Chapitre 1562
====================

Ce que personne n’avait prévu, c’était cela.

L’affaire de Leek Sasaki averti de quitter l’école s’était rapidement répandue au sein de Kudao et de l’école.

De plus, le vent était très mauvais, et presque toute l’opinion publique avait une tendance unilatérale à défendre Leek Sasaki.

En tant que président du syndicat étudiant enthousiaste, motivé, excellent, prêt à offrir un service exceptionnel aux étudiants, il avait été menacé par le service administratif de l’école de quitter l’école simplement parce qu’il avait rejoint une société d’échange littéraire.

Peu importe la façon dont on regardait la situation, cela ressemblait à un problème du côté du Département des Affaires Académiques.

La dénonciation de l’affaire sur Internet s’était presque répandue du jour au lendemain.

« Peu importe à quel point ses performances académiques sont excellentes, à quoi sert une école qui ne respecte pas ses étudiants ! »

« Ah ! Le Petit Leek est tellement mignon ! Quand j’ai obtenu mon diplôme des neuf chemins, je l’ai élu président du Syndicat Étudiant. Quel droit avez-vous de le faire quitter l’école ? Ce n’est pas comme si vous coupiez des leek ! »

« Vous ne comprenez pas ! Les neuf chemins sont maintenant une école financée par des fonds étrangers, contrôlée par des institutions éducatives étrangères. Les neuf temples n’ont aucun contrôle ! Les racines des neuf chemins sont pourries, pourries jusqu’au cœur ! »

Le rythme sur Internet tournait autour de ces points.

Lorsque neuf chemins et le doyen du bureau des affaires académiques, Zhimu Junshan, virent cette marée écrasante d’opinion publique, ils frissonnèrent sur place. Ils ne comprenaient pas ce qui se passait dans ce monde.

Il n’était pas facile de former une telle dénonciation du jour au lendemain.

Il y avait deux raisons principales à cela.

D’une part, Lotus Sun et Leek Sasaki avaient organisé les adeptes de la Religion Grise pour aider Leek Sasaki à orienter l’opinion publique sur Internet.

D’autre part, Zhou Xiang, qui avait accepté les conditions, commença à diriger l’équipe d’enseignants de Jiudao Kazuo.

À partir des étudiants et des enseignants, cette affaire se répandit en un instant.

Oui, Zhushu Junshan s’était encore une fois mépris.

Il avait sous-estimé la force globale de l’Église Grise actuelle.

Après la conquête de la bande des disciples de Rainbow Seven, l’ensemble du syndicat étudiant, ainsi que tous les étudiants mécontents des neuf chemins et du système de notation, tant qu’ils avaient d’excellents résultats en langues, avaient presque tous rejoint la branche des neuf chemins et de l’Église Grise.

De plus, la vidéo promotionnelle sur le site B avait enflammé la situation.

Pendant un temps, beaucoup de gens s’intéressèrent énormément à cette organisation étudiante, créée dans le but principal d’échanges littéraires.

Parfois, dès que l’opinion publique était soulevée, il était très facile de suivre la tendance.

Il y avait beaucoup de personnes sur Internet qui profitaient de la situation. Puisque tout le monde était d’accord, il était toujours correct de dire oui.

Si tout le monde critiquait la même personne ou la même chose, cela ne semblait pas poser de problème de suivre le mouvement pour stimuler la lignée du sang de Zu’an.

Le samedi 19 décembre, la compétition à huis clos du classement national universitaire sur l’île Sun n’avait pas encore officiellement commencé.

Dans le bureau de Kudao et du Syndicat Étudiant, Chiao Sasaki était déjà extrêmement occupé.

Depuis les premières heures du matin, Chiao Sasaki et Sparrow n’avaient jamais quitté le bureau.

Cela parce que de plus en plus de personnes demandaient à rejoindre la secte grise.

Des étudiants d’autres écoles ainsi que des enseignants remettaient leurs propres bulletins de notes.

Pendant un temps, les neuf chemins et la branche de la secte grise étaient à nouveau en ébullition.

En seulement quelques jours, les neuf chemins et la branche de la secte grise avaient grandi de rien à leur taille actuelle.

C’était quelque chose que Leek Sasaki n’avait jamais prévu.

Face à l’augmentation du nombre de membres de la Secte Grise, Leek Sasaki ressentit naturellement une pression qui se multipliait.

Au cours des derniers jours, le Patriarche Lotus Sun était resté à ses côtés pour lui donner des conseils. Lorsque le groupe de personnes du Lycée n° 10 reviendra samedi prochain… Leek Sasaki commença à ressentir une inexplicable sensation d’irritation et d’anxiété.

En fait, Wang Ling s’y était déjà attendu.

Après une inspection approfondie de Leek Sasaki ces derniers jours,

Wang Ling pensait que Leek Sasaki pouvait être considéré comme une personne de bonne moralité.

Il n’avait rien à montrer, alors il demanda à Lotus Sun de lui offrir quelque chose en son nom en guise de cadeau.

Ce jour-là, Leek Sasaki regardait la liste densément remplie de croyants sur l’ordinateur dans son bureau. Juste au moment où ses cheveux commençaient à tomber,

Lotus Sun apporta le cadeau de Wang Ling dans le bureau.

« C’est Rongjiang, pour moi ? » Un air d’incrédulité apparut sur le visage de Leek Sasaki.

« Tu as travaillé dur ces derniers jours. Ce n’est qu’un petit geste de reconnaissance. C’est une taie d’oreiller souvenir, adaptée à tous les oreillers, et très élastique. Dormir dessus peut t’aider à clarifier ton esprit. »

« Wow, ce matériau est très confortable… ça doit être très cher, » soupira Leek Sasaki.

« En réalité, ce n’est pas si important. Tant que ça te plaît, » dit Lotus Sun avec un sourire gêné.

Bien sûr, elle savait que cette taie d’oreiller était excellente.

Si Wang Ling ne lui avait pas personnellement demandé de la livrer, comment aurait-elle osé en revendiquer la paternité ?

C’était quelque chose que l’étudiant Wang Ling lui avait personnellement éclairé… c’était un trésor inestimable qu’on pouvait éclairer de manière casual.

Combien de personnes dans ce monde ne souhaiteraient pas en avoir davantage ?

« Houlang Sang va-t-il bientôt rejoindre l’équipe pour le match ? »

« Oui, ils partent bientôt. Le match commencera à trois heures cet après-midi. Je dois me dépêcher de préparer, » dit Lotus Sun en souriant.

« D’accord, Rongjiang ! Bonne chance à Houlang Sang ! Je vais regarder la diffusion en direct et me mettre à jour sur les cadeaux ! »

« Mm ! » Lotus Sun hocha la tête puis dit au revoir à Leek Sasaki.

« Adieu, Maître du Culte ! »

En regardant la silhouette de la fille qui s’éloignait, Sasaki tenait une taie d’oreiller dans sa main et s’inclina avec excitation vers Lotus Sun.

« … »

Lotus Sun ne savait pas pourquoi, mais elle avait eu l’impression d’avoir été possédée par le maître du culte du Ming, Zhang Wuji.

Mais leur culte gris était clairement juste un club d’échanges littéraires !

La compétition nationale de classement des lycées, à huis clos, sur l’île de Sun, allait bientôt commencer.

Leek Sasaki était occupé à recruter de nouveaux étudiants, Wang Ling attendait de remporter le championnat, et Odd Zhuo ainsi que Liangzi Jiugongzi travaillaient également activement sur la jambe du fils de Zhou Xiang.

Cette fois, il était estimé que l’affaire de Zhou Xiang menant Blackwood Junshan parmi les enseignants de Jiugao et l’équipe de Liangzi Jiugongzi serait bientôt découverte.

Il avait choisi ce travail bien payé pour partir à l’étranger afin de couvrir les frais médicaux de la jambe de son fils.

Maintenant qu’il avait réglé la question de sa jambe, peu importait ce que Zhou Xiang ferait ensuite.

De plus, il avait déjà enduré le Seigneur des Arbres Mountain pendant longtemps !

Si ce n’était pour le bien de son fils à chaque fois, Zhou Xiang aurait peut-être combattu le Seigneur des Arbres Mountain jusqu’à la mort.

« C’est ça. »

Odd Zhuo prit Jiugongliangzi et conduisit jusqu’à la maison de Zhou Xiang.

C’était une vieille zone résidentielle de cultivation qui existait depuis très longtemps. Bien qu’elle se trouve dans la ville de Songhai, il était en réalité très rare de voir un bâtiment ressemblant à une cour dans le centre-ville.

Liangzi portait une cape noire et avait brièvement changé d’apparence.

Parce que Lotus Sun prenait maintenant sa place dans la compétition.

Afin de coopérer avec la performance de Lotus Sun, Liangzi avait simplement pris congé de l’école ces derniers jours et n’y était pas allé.

Ce que Liangzi Jiugong n’avait pas du tout prévu, c’était que.

Elle avait en fait vécu dans la maison d’Odd Zhuo ces derniers jours..

Elle avait effectivement été trompée par Odd Zhuo pour remplir ses devoirs et responsabilités de garde du corps.

Bien que l’homme à côté d’elle n’ait rien fait contre elle.

Liangzi Jiugong ressentait toujours une sensation très étrange dans son cœur.

« Excusez-moi, l’étudiant Zhou Ziyi est-il chez lui ? » Devant la cour, Odd Zhuo frappa à une porte très ancienne à rivets.

La peinture rouge était tombée et semblait vieille.

Odd Zhuo poussa doucement la porte et remarqua que les inserts à l’intérieur étaient lâches et pas complètement verrouillés.

« Y a-t-il quelqu’un ? » lui et Liangzi Jiugong demandèrent en suivant le chemin dans la cour.

Avant de venir voir Zhou Ziyi, Odd Zhuo avait en fait imaginé beaucoup de choses.

Il pensait qu’il verrait un jeune homme très abattu poussant un fauteuil roulant et portant un corps faible.

Cependant, peu de temps après avoir fini de parler, il entendit un cri fort venant de l’intérieur : « J’arrive, j’arrive ! »

Sous les avant-toits, le jeune homme sans jambes se tenait à l’envers, utilisant ses bras pour soutenir son corps habilement au lieu de ses pieds.

Il vola au-dessus des avant-toits et des murs, puis fit un tour complet de 360 degrés dans les airs avec élégance.

Enfin, avec un bruit sec, sa tête heurta le sol, créant un cratère sur place.

« Étudiant Zhou, ce n’est pas encore le Nouvel An, il n’est donc pas nécessaire d’avoir une si grande cérémonie. » Odd Zhuo sourit maladroitement mais poliment.

« Ça fait mal ? » Liangzi Jiugong voulait aller l’aider à se relever.

Finalement, il vit Zhou Ziyi se gratter la tête et se redresser. « Ça va, ça va, je suis un jeune homme plein d’énergie ! »

Odd Zhuo : « Esprit de garçon… »

Mis à part sa jambe manquante, il y avait effectivement quelque chose qui clochait avec son esprit…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !