Chapitre 1093
====================

Chapitre 1093 : Sun Yiyuan

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y avait une foule de personnes sur le terrain de sport après l’école. Des élèves masculins et féminins de la Première à la Troisième année du lycée entouraient les barrières en plastique autour de la piste en attendant le début du combat entre hommes.

Les enseignants observaient silencieusement la situation depuis leur position sur le bâtiment pédagogique, prêts à intervenir pour maintenir l’ordre si nécessaire. Certains enseignants soupiraient intérieurement face à l’influence de Lotus Sun.

Comme prévu, la fille aînée du Groupe Huaguo Water Curtain… Si la personne que les deux garçons se disputaient n’avait pas été Lotus Sun, cela n’aurait jamais attiré l’attention de toute l’école.

« Si seulement ils étaient aussi dynamiques pendant les cours de rattrapage après l’école. » Un enseignant se frappait la tête avec un sourire amer.

« Mais pourquoi le directeur et le principal ne les ont-ils pas arrêtés ? »

« Le principal a dit qu’avec la rentrée scolaire, il est bon que les élèves échangent des conseils de temps en temps. De plus, une rencontre d’échange entre écoles de notre district de Peiyuan et d’autres districts approche. »

« Une autre ? Qu’est-ce que c’est cette fois ? Techniques d’épée ? Talismans ? Ou compétences de survie ? »

« J’ai entendu dire qu’il s’agirait d’un échange de techniques corporelles. Xia Ming est en fait un excellent candidat. Chaque école enverra une délégation de dix membres, et le directeur Chen a déjà établi la liste des noms. C’est juste que pour la dernière place, le directeur Chen hésite entre choisir Xia Ming ou Wang Ling. »

« Les notes globales de Wang Ling ne sont pas aussi bonnes que celles de Xia Ming, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai, mais lors de toutes les activités d’échange scolaire auxquelles Wang Ling a participé le semestre dernier, notre école a fini par gagner. » Quand l’enseignant dit cela, les enseignants autour de lui comprirent immédiatement.

La force d’une mascotte n’était pas une blague !

Ils avaient presque oublié que cet élève, Wang Ling, était une mascotte…

Le duel allait commencer, mais Lotus Sun était introuvable.

Après avoir avoué son amour à Wang Ling en public, Lotus Sun était si honteuse qu’elle fut escortée chez elle par des garde du corps, le visage rouge. Cependant, certains garde du corps qui restaient derrière diffuseraient le duel en direct pour qu’elle puisse le regarder depuis chez elle.

À cet instant précis, Lotus Sun fixait l’image du terrain de sport bondé, un visage très compliqué. Elle n’avait jamais imaginé qu’un jour elle avouerait son amour à un garçon en public, et provoquerait même une bagarre pour ses faveurs.

Eh bien, ce n’était pas de sa faute si elle était jolie !

Ailleurs, dans le vaste bureau du président au dernier étage du siège du Groupe Huaguo Water Curtain, un vieil homme vigoureux avec des cheveux gris, ébouriffés et plaqués en arrière, tenant une pipe entre les dents, prêtait également attention à ce qui se passait à l’école.

Sun Yiyuan, président du Groupe Huaguo Water Curtain, savait déjà que sa petite-fille avait avoué ses sentiments à un garçon en public.

Lorsqu’il entendit cela, le vieil homme fut très choqué et faillit s’étouffer avec sa salive.

« Quoi ? Rongrong a avoué à quelqu’un ? » Sun Yiyuan trouva cela incroyable. Depuis longtemps, seule sa propre petite-fille avait été courtisée, et elle leur avait poliment refusé – le vieux Sun n’avait jamais imaginé que sa petite-fille prendrait l’initiative d’avouer ses sentiments à quelqu’un elle-même.

« C’est exact ; j’ai entendu dire que la Jeune Miss a avoué à un garçon à voix très haute, et a même dit qu’elle voulait être avec lui pour toujours. » Debout à côté, son assistant, vêtu d’un uniforme blanc, décrivait avec tact ce qui s’était passé.

Il pensait que le Vieux Sun serait en colère. Après tout, ce n’était pas comme si la Jeune Mademoiselle aînée n’avait jamais été harcelée par des fils de familles influentes auparavant. Cependant, ces personnes l’ont laissée tranquille après avoir reçu une grosse somme d’argent du vieux monsieur, à moitié comme une bribe et à moitié comme du chantage.

Mais l’assistant a été surpris par l’attitude inattendue du Vieux Sun. Plutôt que de se fâcher, le vieux semblait cette fois très satisfait. « Rongrong n’a jamais dit à un garçon auparavant qu’elle voulait être avec lui. Il semble qu’elle le pense vraiment cette fois. »

« C’est ce que pense le président… »

« Sinon ? » demanda Sun Yiyuan, « Qui est le garçon que Rongrong a avoué ? »

L’assistant a lancé la diffusion en direct du lycée No. 60 et a pointé un garçon beau avec des yeux de poisson mort à l’écran. « En fait… Président, vous avez peut-être entendu parler de ce garçon : c’est le camarade que la Jeune Mademoiselle a emmené au Quartier Général de la Famille Xiao le semestre dernier, et ils ont été attaqués par Shadow Stream… »

« Ah, c’est lui ! Mais… Comment s’appelle-t-il déjà ? »

« Il semble qu’il s’appelle Wang… » L’assistant se tapota la tête. Les mots étaient déjà sur ses lèvres, mais il ne pouvait pas les prononcer pour une raison quelconque.

Le Grand Bouclier de Wang Ling fonctionnait encore dans une certaine mesure à ce moment-là. Ce n’est que lorsqu’une personne voyait la véritable apparence de Wang Ling que l’effet du bouclier serait dissipé.

Bien sûr, cette véritable apparence faisait référence à voir Wang Ling en personne, et non via une vidéo en direct comme celle-ci.

Même si une personne voyait le visage de Wang Ling dans la vidéo, elle ne pourrait toujours pas se souvenir de quoi que ce soit à son sujet.

« Ce n’est pas grave si tu ne te souviens pas – enquête plus tard. Le duel est plus important pour l’instant. » Le Vieux Sun agita la main indifféremment, et son assistant poussa un soupir de soulagement.

L’assistant utilisa un artefact magique pour projeter directement les images en direct dans l’air.

Les deux garçons portaient des uniformes scolaires, mais d’après ce que Wang Ling pouvait voir à travers ses yeux de poisson mort, le regard du Vieux Sun était fermement fixé sur Wang Ling.

« Son apparence est passable, mais ses yeux de poisson mort le font paraître un peu sans énergie. » Le Vieux Sun hocha la tête pensivement. « Si on confirme que cet Étudiant Wang va sortir avec Rongrong, demande-lui s’il est prêt à faire une chirurgie pour avoir des plis eyelidaux doubles et une chirurgie de lifting des paupières – je prendrai en charge les coûts et les dommages. »

« … » L’assistant resta silencieux avant de dire : « Mais la jeune fille a dit qu’elle aimait tout chez l’Étudiant Wang… »

« Oh… c’est comme ça… donc Rongrong aime ce genre ? Quand ils sont allés au Quartier Général de la Famille Xiao, je pensais que Rongrong avait simplement emmené un garçon au hasard pour l’accompagner – je ne pensais pas qu’elle commencerait à l’aimer alors. »

Le Vieux Sun soupira. « Oublie ça. Puisque c’est ce que Rongrong aime, il peut garder ses paupières. Cependant… »

Sur ce, le Vieux Sun se tourna pour fixer son assistant à côté. « Pourquoi Rongrong te dit-elle tout ?? »

L’assistant se figea et sembla un peu terrifié. « La Jeune Mademoiselle aînée m’a d’abord demandé de garder ça secret, mais… mais c’est une affaire trop importante, et je craignais que cela n’ait un mauvais impact, c’est pourquoi j’ai décidé de te le dire, président. »

« Mm, c’est bien que tu ne m’aies pas caché ça, mais tu as promis à Rongrong que tu ne me le dirais pas, et tu n’as pas tenu ta promesse. La vertu compense l’offense, il n’y a donc ni récompense ni punition – tu ne devrais pas avoir de plaintes, n’est-ce pas ? »

« Non… »

Dans le cœur de l’assistant : MMP.

Le Vieux Sun continua à regarder l’écran. « Quel âge a cet Étudiant Wang ? Comparé à Rongrong ? »

« Il ne devrait pas être petit… » L’assistant lui défit le pantalon pour jeter un œil. « Je ne sais pas combien il est grand, mais il devrait être plus grand que moi ? Il n’y a rien à comparer avec la Jeune Mademoiselle aînée, puisqu’elle n’en a pas… »

« Tais-toi ! Je demande son âge !!! Je veux savoir s’il est plus vieux ou plus jeune que Rongrong ! Je veux les mois et les jours exacts !! »

« … »

Notes de bas de page :

Chapitre 1093 Note de bas de page 1

Le mot 大 « grand » est utilisé pour faire référence à l’âge ainsi qu’à la taille.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !