Chapitre 2169
====================

Selon le plan initial de M. Renard Caché, il pourrait absorber toutes les boutiques de potions dans les petites et moyennes villes en peu de temps. Il achèterait ensuite des boutiques de potions NPC pour lui-même, avec des pilules de haute qualité et à faible coût.

Après cela, il utiliserait la publicité de la boutique de potions pour attirer plus de joueurs NPC à rejoindre sa boutique. Il développerait et produirait ensuite les pilules dans sa boutique. Tant qu’il pouvait garantir que la recette restait secrète, cela serait une transaction qui lui permettrait de gagner beaucoup d’argent.

C’était comme si, si les autres joueurs rejoignaient la boutique de potions de M. Renard Caché, cela revenait à ouvrir un canal de vente hors ligne pour vendre les pilules. M. Renard Caché pourrait ainsi percevoir les frais d’alliance et partager les ventes des pilules.

Quant à la qualité des pilules, M. Renard Caché en serait responsable.

Ce n’était qu’un jeu. Normalement, il n’y aurait aucun problème de sécurité avec les pilules. Pour les autres joueurs, tant que M. Renard Caché pouvait fournir un approvisionnement stable en pilules, ce serait une situation gagnant-gagnant.

Cependant, après que la demande a augmenté, la question de comment augmenter la production est également un gros problème. Si des joueurs étaient embauchés pour participer, la recette du médicament risquait fort d’être divulguée.

Par conséquent, l’idée de M. Renard Caché était d’embaucher un grand nombre de NPC pour affiner le médicament pour lui-même.

Cela résolvait directement le problème de la capacité de production.

Au départ, tout se déroulait selon le plan de M. Renard Caché, de manière ordonnée.

Lorsque M. Renard Caché est allé enquêter dans une boutique de médecine d’une ville moyenne, il a été choqué de découvrir qu’une pilule médicinale de niveau 4, valant 5 000 000 de silvers, était exposée en évidence dans cette boutique.

« Une pilule médicinale de niveau 4… 5 000 000 de silvers ? »

M. Renard Caché fronça les sourcils.

De même, il s’agissait d’une pilule produite indépendamment par des joueurs. En général, le prix du marché d’une pilule de niveau 4 était habituellement de 1 000 000 de silvers dans le monde des anneaux magiques non affiliés.

À moins que le matériau ne soit extrêmement rare, il y avait une possibilité de double prime.

Avec cette pilule de niveau 4 valant 5 000 000, M. Renard Caché examina attentivement les informations de cette pilule.

Nom : Pilule du sang du dragon immortel revenant

Qualité : Niveau 4

Rareté : ★★★★★

Effet : après consommation, tous les attributs seront temporairement augmentés de 25 points pendant 24 heures. Ce bonus d’attribut temporaire sera efficace pour les donjons et les combats PvP. En même temps, vous recevrez une aura spéciale de « Retour de lumière ».

NOTE : sous le statut spécial de « Retour de lumière », lorsque votre personnage subit un coup fatal, il ne mourra pas immédiatement. Au lieu de cela, il sera verrouillé dans un état de 1 point de vie. En même temps, lorsque le statut « Retour de lumière » est activé, tous les états anormaux sur le corps seront dissipés.

Honnêtement, les effets de cette pilule ne pouvaient pas être considérés comme de premier ordre.

L’effet de la dernière lueur dans les pilules existantes de M. Tibetan Fox, il y a certaines pilules qui produisent de telles propriétés médicinales spéciales, mais la probabilité est relativement faible.

Donc, 5 millions par pilule semble un peu tiré par les cheveux pour M. Zanghu.

Et il l’a trouvé en vérifiant.

« Cela ressemble au renard tibétain, monsieur, excusez-moi… Achetez-vous encore ? » demanda poliment le vendeur à M. Tibetan Fox.

C’était ce que M. Hidden Fox considérait comme la partie la plus ridicule.

Parce qu’afin de faire des recherches de marché, M. Renard Caché achetait généralement toutes les pilules médicinales dans cette pharmacie en une seule fois après son arrivée sur la nouvelle carte, afin de faire une enquête sur les prix.

Au final, il ne s’attendait pas à ce que, lorsqu’il choisissait les pilules médicinales, le prix de cette Pilule de Sang de Dragon Immortel de cinq millions soit en réalité dissimulé !

Ce n’est que lorsqu’il a payé la facture et a vu le chiffre astronomique sur le reçu qu’il a compris qu’il avait été trahi !

Il ne faisait aucun doute que le visage de M. Renard Caché était rempli de désespoir…

Il n’avait entendu parler que des assassins de crème glacée.

Mais il n’avait jamais entendu parler d’assassins de pilules.

Dans le monde réel, les produits de vie comme les pilules nécessitant des qualifications strictes de fabrication devaient être contrôlés rigoureusement depuis la production jusqu’à la vente. La plupart des pilules disponibles sur le marché étaient clairement tarifées, même si une fluctuation de prix pouvait exister, elle ne dépassait généralement pas 3 dollars Huaxiu.

C’était un jeu.

Alors, cela allait.

On ne pouvait que dire que la personne capable d’utiliser la ruse de l’assassin de crème glacée pour vendre des élixirs dans le jeu était vraiment talentueuse.

De plus, leur modèle de vente ciblait des utilisateurs évidents. En gros, ils ne faisaient que scammer des joueurs riches ou des nouveaux joueurs qui ne comprenaient rien du tout.

Les matières premières pourraient ne pas être authentiques. Bien qu’elles soient rares, elles ne l’étaient pas tant que ça. Par conséquent, la valeur de 5 millions par pilule, avec 4 millions à l’intérieur, provenait toujours de l’histoire des élixirs eux-mêmes.

Grâce à la stratégie marketing visant à ouvrir l’esprit du client, ils faisaient en sorte que l’acheteur ait l’impression que la pilule qu’il achetait en valait la peine.

Donc, fondamentalement.

Ce qu’ils achetaient n’était pas seulement la pilule, mais aussi une petite histoire touchante…

Cela rendait vraiment la tâche de payer pour le contenu claire !

En regardant l’assistant devant lui, qui arborait un air de mépris, il était évident que cet assistant avait suivi une formation considérable.

M. Renard Caché connaissait plus ou moins ce genre de truc.

Habituellement, lorsque l’assistant hésitait à payer, il adoptait un visage méprisant et utilisait des micro-expressions ou des mots inoffensifs pour provoquer le client à dépenser.

Cependant, M. Renard Caché était expérimenté. En tant qu’encyclopédie vivante du Monde de la Cultivation, l’expérience de M. Renard Caché ne se limitait pas aux livres, mais comprenait aussi une richesse d’expérience sociale.

Il ne se laisserait pas berner par le regard hautain de l’assistant. Finalement, il a directement retiré l’assassin de pilules du chariot et est parti.

Bien que l’existence de l’assassin de pilules ait conquis le marché haut de gamme, il n’y avait pas de conflit évident avec la stratégie actuelle de M. Renard Caché. Cependant, à l’avenir, lorsque M. Renard Caché voudrait entrer sur le marché haut de gamme… il serait peut-être un peu tard pour pénétrer cette partie du marché.

De plus, selon M. Renard Caché, si l’on voulait rendre la pilule haut de gamme, il ne fallait absolument pas se reposer uniquement sur une simple histoire.

Il fallait vraiment faire en sorte que la pilule soit haut de gamme, afin qu’elle en vaille la peine et obtienne l’approbation des joueurs mainstream.

En plus d’utiliser des matières premières de premier ordre, la méthode de raffinage des pilules devait également être modernisée.

Le raffinage traditionnel des pilules se faisait avec des fours à pilules. Dans la société moderne de cultivation, ces fours à pilules étaient tous équipés d’équipements high-tech, connectés à Internet et aux big data. Tous les ingrédients médicinaux ajoutés étaient précis au milligramme, et même la température était contrôlée avec précision par la technologie moderne, ce qui permettait de stabiliser et de standardiser la qualité des pilules médicinales.

Cependant, selon ce modèle standardisé, les pilules médicinales produites étaient naturellement des pilules médicinales standardisées. Dans l’Antiquité, lorsque les cultivateurs affinaient des pilules médicinales avec la même formule, les pilules qu’ils affinaient avaient des caractéristiques différentes, cela était dû à l’ajout de la puissance de la nature, ce qui permettait aux pilules d’avoir d’autres attributs supplémentaires.

Par exemple, M. Renard Caché utilisait le pot le plus primitif pour affiner des pilules dans la nature sauvage. Le taux de réussite n’était pas aussi élevé que celui d’un outil de raffinage de pilules normal, mais c’était mieux que de pouvoir affiner régulièrement certaines pilules spéciales.

À ce moment-là.

M. Renard Caché ouvrit la carte du jeu.

Il avait une idée très audacieuse dans son cœur.

Il y avait des milliers de façons d’affiner des pilules, mais s’il existait une méthode pour augmenter considérablement la valeur des pilules et permettre à la spécificité des pilules d’atteindre l’extrême… L’expérience personnelle de M. Renard Caché n’en avait trouvé qu’une seule.

Il devait trouver un volcan actif !

Oui !

Un volcan pour affiner des pilules !

Il utiliserait un volcan actif comme four à pilules pour affiner des pilules !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !