Chapitre 175
====================

Chapitre 175 : Les oncles Guo partout

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 6 juin, le septième lundi d’école.

Ce matin-là, les élèves de la première année, classe trois, discutaient naturellement des séries d’incidents qui s’étaient produits après que la jeune fille de Shadow Stream ait réussi à s’évader de prison jusqu’à ce qu’elle soit à nouveau capturée. En fait, ce n’était pas seulement la classe trois de la première année ; partout dans la ville, les conversations parmi la foule qui mangeait des graines de melon au cours des derniers jours tournaient autour de ce sujet.

De la fuite de la prison de la jeune fille de Shadow Stream à la destruction du quartier général de Shadow Stream par une « personne » non identifiée, jusqu’à l’arrestation de la jeune fille à nouveau… cette série de bombes qui faisait la une des journaux internationaux s’était toutes produites dans les trente-six heures qui avaient suivi la première évasion de la fille.

Après cet incident, deux personnes étaient devenues célèbres.

La première était le directeur Liang de la première prison de Songhai. Certains pensaient qu’il avait délibérément laissé s’échapper la jeune fille de Shadow Stream pour attraper de plus gros poissons avec une ligne de pêche plus longue, ce qui avait abouti à une fin aussi explosive.

La deuxième était Odd Zhuo… de l’anéantissement des tueurs de Shadow Stream qui avaient envahi le lycée No. 60 à l’arrestation de la tueuse à l’école No. 59, puis cette série d’incidents, il semblait que récemment, toute nouvelle concernant Shadow Stream avait quelque chose à voir avec ce jeune directeur de l’Administration Générale de 100 écoles.

Après que Guo idiot ait à moitié copié ses devoirs, il commença à relier cette série d’incidents avec un regard furtif dans ses yeux étroits. « J’ai un oncle qui travaille en prison. Il a dit que quelqu’un a vu de ses propres yeux la fille de Shadow Stream tomber d’un tunnel spatial qui était soudainement apparu dans les airs… »

Tout le monde fut surpris. « Un tunnel spatial ? »

Super Chen fronça les sourcils. « La magie spatiale a été strictement interdite par le pays depuis qu’elle peut causer de nombreux problèmes inutiles. C’est pourquoi chaque grande ville a une tour spatiale installée pour surveiller les fluctuations de l’espace urbain. »

Guo idiot hocha la tête et poursuivit : « C’est la partie étrange. J’ai un oncle qui travaille dans la tour spatiale. Il m’a dit qu’au moment de l’incident, la tour n’a détecté aucune anomalie. Cela prouve deux choses… »

Tout le monde était curieux. « Quelles deux choses ? »

Le maître de Guo idiot se gratta le menton. « La tour spéciale fonctionnait normalement, mais il n’y avait aucune trace de fluctuations. Cela prouve que, premièrement, cette personne qui a utilisé la magie spatiale a un pouvoir bien au-delà de la portée de surveillance de la tour. Deuxièmement, il n’y a aucun moyen que cette personne soit un extraterrestre comme le disent les experts à la télévision. »

« Pourquoi cela ? »

« Parce qu’il n’y a actuellement aucun extraterrestre puissant ! » dit Guo idiot avec un air sage. « J’ai un oncle qui travaille au Ministère de la Défense nationale, et il m’a dit qu’il y a quelque temps, une bataille désordonnée a éclaté dans la nébuleuse M78. C’est notre général Yi du Ministère de la Défense nationale qui est allé personnellement pour médiation. D’un seul coup d’épée, il a fait perdre la volonté de combattre à l’armée rebelle, qui mesurait tous des dizaines de mètres de haut… »

Wang Ling : « … » Combien d’oncles f**king tu as ?!

La nuit, le Senior Immortel Lanceur de Grenades fit de nouveau une visite à la petite villa de la famille Wang. Cette fois, il apporta avec lui une cinquantaine à soixante jin de brocolis. Ce brocoli était la dernière récolte qu’il avait cultivée sur un sol spirituel. Bien sûr, la « mère » de ce brocoli était celle que Grand-père Wang avait ramassée et placée dans le bol du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il avait déjà apporté du brocoli à plusieurs reprises à la petite villa de la famille Wang, et à chaque fois il semblait toujours déçu ou frustré ; jusqu’à présent, il n’avait toujours pas réussi à comprendre la signification derrière le fait que Grand-père Wang lui ait rendu le brocoli à l’époque…

Il avait laissé Song Qingshu s’occuper des affaires dans le Jardin Wenxian. L’homme était devenu le majordome du Senior Immortel Lanceur de Grenades. La graine de sorbier qu’ils avaient plantée auparavant montrait récemment des signes de percer le sol, et à ce stade, elle nécessitait beaucoup de soins attentifs. En fait, Song Qingshu avait vraiment changé beaucoup après avoir quitté le Château de l’Immortel Mo, et était devenu beaucoup plus joyeux. De plus, il avait vendu tous ses trésors magiques mal acquis de son travail au Château de l’Immortel Mo et avait investi dans de nombreuses organisations caritatives.

Bien que Song Qingshu soit encore sous surveillance, comparé à leur première rencontre, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait considérablement baissé sa garde autour de cet homme. De plus, le lion de combat était aussi toujours là pour le surveiller.

Après la dernière fois où l’Immortel Toya avait prêté le lion de combat au Senior Immortel Lanceur de Grenades pendant deux jours, le lion n’avait pas voulu repartir pour une raison quelconque. Peu importe ce que l’Immortel Toya essayait, ce lion de combat ne bougeait pas d’un pouce.

Il se contentait de rester paresseusement devant la porte de la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades, les yeux fixés dans une direction. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que la petite villa de la famille Wang était dans cette direction… ce lion de combat voulait en fait voir Wang Ling.

C’était autrefois une créature fière qui n’avait jamais baissé la tête devant personne, mais ces jours-ci, après le départ de Wang Ling, c’était comme une jeune fille amoureuse qui attendait avec impatience le retour de Wang Ling.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que Wang Ling était peut-être le seul à avoir ce genre de pouvoir pour apprivoiser une créature aussi indisciplinée en peu de temps.

Cette fois, il était venu à la petite villa de la famille Wang parce que Wang Ling lui avait spécialement demandé. Donc, après avoir salué les aînés en bas avec du brocoli à la main, le Senior Immortel Lanceur de Grenades monta directement à l’étage pour chercher Wang Ling dans sa chambre.

« Frère Ling, tu me cherches ? » Quand le Senior Immortel Lanceur de Grenades ouvrit la porte, il vit deux frères musclés à la table aidant studieusement Wang Ling à faire ses devoirs.

Le Crapaud Fou avait déjà senti l’aura du Senior Immortel Lanceur de Grenades de loin. Allongé sur le sol, il leva sa tête vert clair et fit un signe de politesse d’un léger mouvement.

Assis en tailleur sur le lit, Wang Ling regardait solennellement un coffre en pierre devant lui.

« C’est… » Quand le Senior Immortel Lanceur de Grenades aperçut ce coffre en pierre légèrement simple, il devint soudainement très respectueux. Tenant ce coffre en pierre dans ses mains en l’examinant, il remarqua qu’il était complètement fermé, sans moyen de l’ouvrir. Mais avec son Œil Céleste, il pouvait voir clairement qu’une petite section était complètement vide.

« C’est un coffre à masque ; après que le masque à l’intérieur a été retiré, le coffre a sans doute été scellé de l’extérieur, c’est pourquoi il est fermé ainsi. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades tenait le coffre en pierre dans ses mains, son regard le parcourant attentivement. En jugeant par son style de conception et cette légère mais familière sensation de sang, il était presque certain que ce coffre en pierre avait été utilisé pour stocker le masque du fantôme de pierre !

Au tout début, le masque de fantôme en pierre avait soulevé un vent mauvais et une pluie de sang dans le monde de la cultivation. La partie la plus effrayante était qu’il était si dur qu’il n’y avait aucun moyen de le détruire complètement. Par conséquent, un nombre considérable d’artisans avaient recherché des moyens de le sceller. Il était évident que ce coffre à masque était un produit de cette époque, créé par un artisan pour sceller le masque de fantôme en pierre.

Il était également très clair que le masque de fantôme en pierre avait autrefois été scellé à l’intérieur de ce coffre pendant un certain temps. Qui savait quand il avait été sorti, et si le coffre avait été modifié pour dissimuler ce fait ?

« Frère Ling, où as-tu trouvé ce coffre en pierre ? » Le Senior Immortel Lance-à-Grenades était très curieux.

Wang Ling lui transmit par télépathie les faits concernant l’origine du coffre.

« Des chats ? » Le Senior Immortel Lance-à-Grenades fut stupéfait en entendant cela. Il comprenait enfin la vérité sur la destruction du quartier général de Shadow Stream, qui avait fait la une des journaux ces deux derniers jours.

Si cette histoire venait à se répandre, combien de cultivateurs assidus couvriraient leur visage et courraient dans tous les sens en hystérie ?

Pour la première fois de sa vie, le Senior Immortel Lance-à-Grenades sentit que toutes ses réalisations avaient en réalité été surpassées par quelques chats.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !