Chapitre 1328
====================

La garde-robe de Wang Ling pourrait contenir une mer d’étoiles.

Elle a été spécialement conçue pour cibler les monstres spirituels dans l’espace, et pouvait verrouiller n’importe quel coin de l’espace.

Mais seuls ceux ayant un QI de plus de 300 pouvaient voir l’intérieur de la garde-robe.

Ainsi, la garde-robe de Wang Ling était aussi connue sous le nom de « la nouvelle armoire de l’empereur ».

Il n’était pas difficile pour Wang Ling d’atteindre l’indicible.

Mais ce qu’il n’avait pas prévu, c’était que.

Il sortirait en fait avec un moine.

À ce moment-là, le cœur du Moine de la Lampe d’Or était rempli de désespoir.

Il avait en réalité espéré que si Wang Ling montrait la voie, il pourrait atteindre l’endroit indicible bien plus tôt que lui.

Peut-être en trois heures ?

Mais le moine n’avait jamais prévu que Wang Ling trouverait en seulement trois secondes l’endroit indicible avec une seule série de coordonnées.

La grande disparité de force blessait beaucoup le moine.

Il sentait qu’il lui faudrait cultiver au moins trois cents millions de vies pour atteindre ce niveau…

Comme on pouvait s’y attendre de Ling Zhenren.

L’homme le plus rapide de tout l’univers.

« Allons voir. »

Wang Ling transmit sa voix au moine.

Puis, il entra dans la garde-robe et pénétra dans l’espace de l’univers.

Le moine le suivit de près, et lorsqu’il sortit…

La porte de la garde-robe se ferma rapidement avec un bruit sec.

Le moine eut l’impression d’avoir déjà vu cette scène dans un dessin animé policier.

À ce moment-là, le regard de Wang Ling était fixé sur l’île flottante devant lui, enveloppée d’une couche de lumière.

Même Wang Ling fut surpris par cette terre magique créée par une grande puissance magique.

Était-ce la terre indicible établie par l’ancêtre Dao Wang ?

Tout était conforme à ce que le moine avait dit au début.

De loin, la terre indicible ressemblait à un œuf d’or fait de lumière magique.

La couche la plus extérieure du film de lumière protecteur était relativement facile à franchir, et brillait à l’extérieur comme une coquille d’œuf.

Et le « jaune d’œuf » était la véritable forme de l’endroit indicible.

C’était une île flottante magnifique brillant d’une lumière dorée.

En la regardant en ligne droite, Wang Ling sentit aussi que l’endroit indicible était très proche de lui.

Mais c’était cette distance rapprochée que le moine avait essayé maintes fois, sans jamais réussir à atteindre l’intérieur.

Pendant de nombreuses années, cela avait été un grand regret dans le cœur du moine, et un qu’il ne pouvait pas résoudre.

« Il n’est pas difficile de percer la couche extérieure de la membrane de lumière. La clé est la couche de blanc d’œuf dans la couche intermédiaire, qui est aussi le cercle chaotique », dit le moine.

Le moine avait déjà expliqué cela à Wang Ling au temple.

Wang Ling le savait par cœur.

Naturellement, il comprenait aussi l’enjeu.

Il flottait dans l’air et vola rapidement avec le moine. Ensuite, il pointa son épée et fit une coupe sur la couche la plus extérieure de la membrane de lumière.

Cette coupe simple était en effet très puissante.

En voyant cela, la bouche du moine se contracta de nouveau.

Il ne s’attendait pas à ce que Wang Ling entre en réalité sans utiliser de sorts sophistiqués…

Bien qu’il puisse aussi percer la membrane de lumière.

Mais lorsqu’il était entré, il avait frappé la membrane de lumière plusieurs centaines de fois avant de réussir à la percer.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Wang Ling sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait dans l’expression du moine.

« Rien, je voulais juste dire que Zhenren est génial… » Le moine ferma les yeux et fit un salut bouddhiste.

C’était une bonne chose qu’il n’ait pas cultivé son état d’esprit en vain toutes ces années.

Sinon, face à cette énorme différence, il se serait probablement coupé du monde depuis longtemps.

Il entra en douceur dans la deuxième couche du cercle chaotique.

Wang Ling se précipita immédiatement vers son corps, qui était actuellement attaqué par la puissance chaotique.

Un cultivant ordinaire ressentirait beaucoup de douleur.

Mais Wang Ling était différent.

Il avait l’impression d’être entré dans un jacuzzi.

C’était très confortable.

Le moine fixa l’expression de Wang Ling et sentit que quelque chose n’allait pas.

Il avait l’envie de renverser la table à plusieurs reprises dans son cœur.

Que se passait-il donc avec ce visage rayonnant ? ! ! !

Dans ce deuxième niveau de chaos, le moine ne pourrait pas le maintenir longtemps.

Bien qu’il ne se sente pas particulièrement mal physiquement, il ne se sentirait pas aussi à l’aise que Wang Ling en entrant dans cet endroit.

En voyant l’expression découragée du moine,

Wang Ling pensa que le moine ne pourrait plus tenir, alors il tendit la main et lança une lumière dorée sur le moine.

C’était le « Lumière dorée de protection suprême » de Wang Ling.

On pouvait le considérer comme un artefact magique spécial.

Cependant, le corps physique de Wang Ling était vraiment trop fort, donc cette lumière dorée ne lui servait généralement à rien.

C’était le moment idéal pour la donner au moine.

Avec la bénédiction de cette « Lumière dorée de protection suprême », la capacité du moine à résister à la puissance du chaos augmenta instantanément.

Il pouvait enfin ressentir la sensation d’être immergé dans un « Jacuzzi ».

« C’est si agréable… pourquoi est-ce si agréable… »

Le moine ne put s’empêcher de faire un son.

Il était difficile d’imaginer qu’un moine accompli montrerait une telle expression.

Sentant qu’il ne pouvait rien voir, Wang Ling fit rapidement un pas en avant et essaya de se diriger vers la zone centrale.

Il fit un pas en avant et se transforma en une existence semblable à une lumière, traversant instantanément une grande distance.

Ce n’était pas « Rétrécir la terre en un pouce », mais une technique de déplacement sur longue distance encore plus puissante que « Rétrécir la terre en un pouce ».

Wang Ling l’appelait « Temps en pouce ».

À chaque pas de Wang Ling, le moine devait utiliser « Rétrécir la terre en un pouce » 100 fois de suite avant de pouvoir le rattraper.

Cela rendit le moine un peu fatigué.

En même temps, il fut une fois de plus choqué par la « Puissance des cultivants non humains » dans le corps de Wang Ling.

L’endroit indescriptible était extrêmement proche de Wang Ling.

En regardant simplement la distance, Wang Ling détermina qu’il n’avait besoin d’utiliser « Temps en pouce » que deux fois pour atteindre l’arrière-pays.

Mais maintenant, il avait déjà fait dix pas complets.

L’endroit indescriptible était clairement juste devant lui, mais la distance entre eux n’avait jamais été raccourcie.

« Intéressant », dit doucement Wang Ling.

Dans un sens, ce « Maniac des restrictions » avait aussi donné à Wang Ling un problème.

« Tu tiens ta réputation de maître des restrictions… à l’époque, ce moine sans ressources était vaincu à chaque bataille. Je me demande si je peux réaliser le vœu longtemps chéri de ce moine sans ressources d’entrer dans l’endroit indescriptible en venant ici avec Ling Zhenren aujourd’hui. »

À ce moment, le moine soupira et fixa Wang Ling. « Supposons qu’avec la force de Zhenren, il ne devrait pas être difficile de lever la restriction, n’est-ce pas ? »

Le moine le testait.

Si Wang Ling voulait la lever, il pouvait naturellement le faire..

Il suffisait que Wang Ling ait déjà fait une analogie il y a longtemps sur la complexité de la restriction.

C’était comme un problème de mathématiques.

La meilleure façon de la lever était de la rétroconcevoir.

Mais cela prendrait un temps très, très long.

En fait, compte tenu du moment critique actuel, Wang Ling n’avait pas autant de temps.

« C’est trop compliqué. »

Wang Ling secoua légèrement la tête et répondit au moine.

Même Zhenren le trouve gênant… le visage du moine s’illumina instantanément de déception.

Mais avant qu’il ne puisse faire d’autres commentaires, Wang Ling dit : « Couvre-le simplement. »

« Couvre… le couvrir ? »

Les yeux du moine s’illuminèrent, et son expression devint pâle de choc. « Zhenren, veux-tu dire couvrir directement la restriction mise en place par l’ancêtre Dao ? »

« Mm. »

Wang Ling hocha la tête.

C’était la méthode la plus pratique qu’il pouvait imaginer.

Le processus d’analyse était trop compliqué.

Pourquoi ne pas créer une nouvelle restriction et remplacer toutes les anciennes…

Wang Ling tendit la main, et une grande lumière rouge-orangé brilla de sa paume.

Cette lumière couvrait tout l’endroit indicible.

Environ trois minutes plus tard.

Wang Ling abaissa la main.

« C’est fait ? » Le moine était stupéfait.

« C’est fait. » Wang Ling hocha la tête.

La restriction avait déjà été modifiée.

« Changée en quoi ? » Le moine était curieux.

« Quiconque peut résister à plus de dix de mes paumes peut entrer, » dit Wang Ling par télépathie.

… » le moine de la lampe d’or.