Chapitre 1271
====================

Maintenant, l’axiome céleste de la mort était certain que l’apparition de l’ancien homme doré n’était pas due à une erreur.

Il était évident qu’il s’agissait d’une action préméditée.

« Ceux de l’extérieur, je ne sais pas qui vous a ordonné de faire cela, mais avez-vous pensé aux conséquences d’avoir osé attaquer l’axiome céleste de l’hôte ? » La voix de l’axiome céleste de la Mort était basse.

Il était déjà très en colère, et même la sangle de ses bretelles tremblait en réponse à la colère qui émanait de son corps.

Odd Zhuo craignait que le Dao Céleste de la mort ne sorte un ballon de basket de sa poche dans la seconde suivante, alors il protégea rapidement Sun Lotus et recula.

« Dao… Céleste ? » Sun Lotus entendit un mot extrêmement familier mais aussi très inconnu.

N’était-ce pas une existence que tous les cultivateurs recherchaient ?

Donc, le jeune homme qui se tenait devant elle pour le protéger était l’incarnation du Dao Céleste ?

La jeune fille se couvrit la bouche, incrédule.

« Il y a six principaux envoyés dans le Dao Céleste : Vie et mort, Esprit, espace, temps, puissance et âme. Celui-ci a été envoyé par mon maître, » expliqua Odd Zhuo de côté.

Sun Lotus fut encore plus surprise. « Qui est exactement le maître de senior Odd Zhuo… »

Odd Zhuo resta silencieux un instant. « C’est Wang Ling ! »

De toute façon, après que son âme serait revenue dans son corps, tous ses souvenirs seraient effacés.

Odd Zhuo pensa que cela n’avait pas d’importance de le dire maintenant.

Au contraire, l’expression de la jeune fille n’était pas aussi surprise que Odd Zhuo l’avait imaginé.

« Donc, c’est comme ça. On dirait que… je dois une vie à camarade Wang Ling. »

À ce moment-là, les sentiments de la jeune fille étaient exceptionnellement compliqués.

Elle était confuse, émue, et même surprise en entendant le nom.

Mais Sun Lotus savait que ce n’était pas le moment d’être émotionnelle.

« Tu n’as pas l’air aussi surprise. »

« J’aurais dû y penser plus tôt ! »

Sun Lotus sourit. « Nous avons été attaqués plus tôt par des tueurs du flux d’ombre, mais j’ai l’impression qu’il n’y a aucun lien avec cette mémoire. Je pensais que quelque chose clochait dans ma mémoire… Mais pourquoi le senior Odd Zhuo me dit-il cela ? »

« Tu le sauras à l’avenir, » dit Odd Zhuo.

Il pensa que c’était un mensonge blanc.

S’il disait cela à la fille maintenant, lorsqu’elle reviendrait dans son corps physique…

Tous ces souvenirs de son âme quittant son corps disparaîtraient.

C’était probablement un peu cruel.

L’axiome céleste de la mort se tenait devant eux et saisit les trois chaînes d’une main.

À ce moment, la force de l’envoyé de l’axiome céleste principal montrait un avantage énorme.

Même si l’autre partie était une statue dorée ancienne, elle ne serait pas à la hauteur de l’axiome céleste principal à la fin.

Ses questions précédentes étaient un avertissement. L’axiome céleste de la mort espérait que ces anciennes statues dorées s’arrêteraient à temps.

Mais maintenant, il semblait que ces statues dorées avaient reçu un ordre de mort et que les négociations étaient inutiles.

Il ne restait plus beaucoup de temps pour l’axiome céleste de la mort.

« C’est le chemin que vous avez choisi. Ne me blâmez pas d’être impitoyable ! »

Il restait environ quarante secondes. L’axiome céleste de la mort prit une décision rapide et plaça immédiatement les trois chaînes dans le Livre de la Mort.

En un instant, trois cris stridents qui ressemblaient aux hurlements de fantômes et de spectres provenaient de l’extérieur de la chambre.

Puis, ces chaînes furent rapidement absorbées par le Livre des Morts !

Avec les trois anciennes figures dorées contrôlant les chaînes, elles furent toutes absorbées dans le livre !

Elles devinrent trois illustrations exquises.

Odd Zhuo les regarda avec étonnement.

C’était sûrement une peinture de niveau tentaculaire de la grande tente de la station P.

Odd Zhuo : « Tout est fini ? »

Le Dao Céleste de la mort renifla. « Comment ose une simple vieille figurine dorée agir impulsivement devant cette vénérable moi-même. »

Mais ce n’était clairement pas la fin de l’affaire.

« Mon Seigneur, pensez-vous que l’autre côté enverra plus de personnes ? » demanda Odd Zhuo.

« Ils le feront sûrement. Ils nous ont déjà remarqués. Auparavant, il y avait un Faucheur d’âmes, et maintenant il y en a trois de plus. Il y en aura sûrement davantage lors de la prochaine vague. »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Heureusement, nous avons déjà des choses à faire maintenant. Tant que nous parvenons à ouvrir la bouche de ces trois figurines dorées anciennes avant l’arrivée de la prochaine vague de Faucheurs d’âmes, nous pourrons peut-être découvrir ce qui s’est passé. »

Sur ce, le Dao Céleste de la mort prévoyait d’aller vérifier Lotus Sun.

Mais à ce moment-là, le talisman de substitution de la mort prit à nouveau effet.

C’était la même chose qu’avant.

Avec un son « Aiya », la fille fut aspirée de retour dans son propre corps.

De l’autre côté, Odd Zhuo tapait rapidement sur son téléphone.

Le Dao Céleste de la mort demanda : « Que fais-tu ? »

« J’ai préparé les questions et réponses que la junior sœur Lotus Sun posera lorsqu’elle se réveillera plus tard… cela m’épargne la peine d’expliquer plus tard. »

« … »

Ensuite, ce fut l’interrogatoire des trois hommes dorés anciens.

Le Dao Céleste de la mort ouvrit le Livre de la mort et laissa tomber l’esprit de l’un des hommes dorés anciens.

Odd Zhuo fut choqué en voyant cela. Cet homme doré ancien était trop musclé ; l’un d’eux mesurait en fait plus de trois mètres de haut, plus de la moitié de la taille du Dao Céleste de la mort.

« C’est un homme doré ancien après tout. » pensa Odd Zhuo en regardant cette scène.

Il ne savait pas si c’était parce que l’homme doré ancien était trop bien nourri ou parce que le petit homme doré du Dao Céleste était maintenant chétif.

Lorsque le Dao Céleste de la mort entendit les pensées d’Odd Zhuo, il se sentit très lésé.

Cela avait en fait beaucoup à voir avec la nourriture…

Cette année, par exemple, ils avaient mangé le plus de snacks périmés que Wang Ling avait échangés !

Ce serait un miracle s’ils étaient chétifs !

De l’autre côté, après que le senior immortel qui lançait des grenades ait envoyé un message à Wang Ling, il se téléporta immédiatement à l’entrée du Temple de Kaiguang.

Le Dao Céleste de la survie aidait à produire le talisman de substitution de la mort, et la qualité était bonne, donc il n’y avait pas besoin de s’inquiéter à court terme.

À ce moment-là, Wang Ling avait les mains dans les poches en regardant le temple délabré devant lui.

Il avait tout vu de ce que le senior immortel qui lançait des grenades avait vécu dans le temple délabré avec son Wang Tong.

Ce maître Zen à la lampe dorée n’était en effet pas une personne ordinaire ; le senior immortel qui lançait des grenades ne pouvait pas le gérer seul, alors Wang Ling pensait qu’il était nécessaire de le tester personnellement.

Bien sûr, la chose la plus importante était que ce maître Zen à la lampe dorée semblait connaître tous les détails de l’incident.

Dans le temple, le maître Zen à la lampe dorée frappa un poisson en bois.

Lorsque Wang Ling apparut à l’entrée du temple, il avait déjà perçu son aura.

« Ton ami est là. » sourit faiblement le maître Zen à la lampe dorée.

Le senior immortel qui lançait des grenades s’assit droit sur le côté.

L’instant d’après, le maître Zen à la lampe dorée donna un coup sec au poisson en bois dans sa main.

En un instant, une onde d’énergie spirituelle incroyablement puissante se répandit du poisson en bois comme une onde.

Tous les objets du temple, y compris la porte principale, furent recouverts d’une fine couche de lumière dorée !

« C’est… »

« Ce moine sans le sou a fini de se réveiller. Que ton ami puisse entrer ou non dépendra de ses capacités. »

À ce moment-là, le maître zen de la lampe d’or était calmement en train de battre le poisson en bois, plein de confiance.

Le sort d’Éveil dont il était célèbre pouvait être considéré comme invincible dans le monde.

Même le Grand Maître Wang aurait été légèrement effrayé par son sort d’éveil.

Le maître zen de la lampe d’or sourit intérieurement.

Dans ce monde, depuis que Wang Daozu, comme lui, est entré dans le cercle infini et a disparu.

Il n’avait pas utilisé ce sort d’émission de lumière à 100 % depuis longtemps.

Lorsque le senior immortel qui lançait des grenades est entré plus tôt,

Il n’avait utilisé que 5 % d’optométrie.

Le maître zen de la lampe d’or savait cela.

Dans le monde moderne, j’ai bien peur que seul le jeune dehors, puisse bénéficier d’un tel traitement.

« J’aimerais voir combien d’efforts ton ami doit fournir pour ouvrir cette porte. » sourit le maître de la lampe d’or.

Au moment suivant, son sourire se figea rapidement.

Car il y eut un bruit fort de « Boom » à la porte !

Le maître zen de la lampe d’or n’eut pas le temps de réagir.

Les deux portes avaient déjà été brisées en poussière de scie.

Maître Zen de la Lampe d’Or : « ??? »

À la porte, Wang Ling leva son index et soupira légèrement.

Il ne s’attendait pas à ce que la porte se brise avec seulement 1 % de la puissance de son doigt.

Il faut savoir qu’à l’école, lorsqu’il faisait des exercices oculaires, il utilisait toujours 100 % de la puissance de ses doigts lorsqu’il pressait les points Jing Ming et Sibai.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !