Chapitre 464
====================

Cette fois-ci, les examens de mi-parcours au lycée No. 60 adopteraient le mode d’examen à mi-journée, ce qui signifiait un examen par jour.

Quant à la raison derrière cela, le directeur Chen du lycée No. 60 avait certainement ses propres considérations. D’une part, c’était pour alléger la pression sur les élèves ; d’autre part, c’était pour leur donner suffisamment de temps pour réviser avant les examens.

Beaucoup d’élèves seraient initialement ravis lorsqu’ils entendraient parler de ce système d’examen à mi-journée… car lorsque les examens à mi-journée étaient organisés pour les deux grands examens, qui étaient les examens de mi-parcours et les examens finaux, les cours étaient généralement suspendus et les élèves pouvaient rentrer directement chez eux après les examens !

Cette fois, cependant, en raison de la forte demande du professeur Pan, la suspension des cours a été annulée…

On ne pouvait que dire qu’en tant que pionnière de l’enseignement au lycée No. 60, la professeur Pan était vraiment la professeur Pan. Grâce à sa langue de velours, elle avait forcé le directeur à accepter ses admonestations et à changer le système de suspension des cours pendant la période des examens.

Lorsque la nouvelle a été divulguée, le ressentiment envers la professeur Pan dans toutes les classes a instantanément atteint un niveau sans précédent.

Les deux premières périodes de cours ont été consacrées au cours des talismans taoïstes. La classe était totalement silencieuse. Après avoir terminé la leçon, la professeur Pan a quitté la salle de classe avec une pile de copies de tests dans les bras. Le son de ses pas venait à peine de s’éloigner que les élèves avaient déjà commencé à faire du bruit, devenant de plus en plus forts jusqu’à ce qu’ils explosent complètement.

« Old Pan est folle… » Super Chen ne put s’empêcher de se plaindre après le cours.

« C’est sûrement une chose très odieuse à faire, mais peu importe. Il n’y a rien à faire à la maison pendant ce temps de toute façon… » Dopey Guo haussa les épaules.

« Pas de jeux vidéo ? » demanda Super Chen.

« Quel jeu… Tant que je ne rate pas la diffusion en direct de Lord Island, tout va bien. Tu as regardé la diffusion d’hier ? Avec un katana à la main, il a coupé un câble électrique et sa voie s’est illuminée d’étincelles alors qu’il tuait directement vingt personnes et faisait du frère de passant le gagnant à la fin, » dit Dopey Guo. « J’ai aussi entendu dire qu’après la diffusion, Lord Island a contacté le frère de passant et prévoit de faire équipe avec lui à l’avenir. »

Super Chen ne put s’empêcher de faire un tsk. « …Ce frère de passant va faire fortune ! »

Chin dans la main, Dopey Guo avait une expression énigmatique sur le visage. « Mm, et tu sais, je suspecte très fortement que ce frère de passant est très probablement quelqu’un de notre école. Non, pas suspect — j’en suis sûr ! »

Le Petit Pois s’approcha également et demanda curieusement, « Quelqu’un de notre école ? Pourquoi dis-tu ça ? »

Dopey Guo : « Tu sais, Lord Island diffuse en direct depuis une île, mais c’est très étrange car personne ne le reconnaît — j’ai un oncle qui travaille à la Direction des télécommunications. Il était curieux à propos de Lord Island et du frère de passant, alors il a vérifié leurs adresses IP. »

Super Chen : « Quels ont été les résultats ? »

Dopey Guo : « Il n’a pas pu trouver l’adresse IP de Lord Island… c’était une chaîne de codes très étranges et insensés, et il n’a pas pu en tirer une explication claire. Quant à l’adresse IP du frère de passant… mon oncle a découvert que c’était notre école ! »

L’adresse IP du Petit Frère GAYLIGAYQI était leur école ?

Les autres élèves furent tous stupéfaits en entendant cela.

« Qui diable est ce frère de passant ? »

Dopey Guo se mit la main sous le menton. « Je n’en ai aucune idée pour l’instant… mais d’après le nom et les informations de la diffusion en direct, ce gars est un petit gay, et deuxièmement, il aime probablement vraiment faire de la musculation… »

Tous les regards se tournèrent simultanément vers Super Chen.

Super Chen : « Pourquoi tu me regardes comme ça ? Je ne suis pas gay ! Je suis pur ! »

L’âme fujoshi de Feather Lin était agitée alors qu’elle fixait Super Chen et Dopey Guo en souriant de manière sinistre. « Vous deux êtes les plus gays de notre classe ! »

« Putain ! Pourquoi pas Wang Ling… Il n’aime peut-être pas parler, mais les gens qui n’aiment pas parler en général sont des mensao ! » protesta Super Chen, ne pouvant plus le supporter.

« ??? »

Wang Ling leva les yeux et ne put s’empêcher de sourire en coin.

Pourquoi était-il soudainement insulté ?

Super Chen : « N’y a-t-il pas un dicton ? Depuis l’antiquité, si les jeunes mensao ne sont pas Billy, alors ils sont gays ! »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

En même temps, dans le bureau au dernier étage d’un immeuble de bureaux luxueux au cœur de la ville.

La Dame du Château accueillait un invité d’honneur qui voulait acheter des informations.

Depuis l’incident de la Maison Immortelle et l’incident avec le Secte Shuiguo du Taoïste Taotie, le Château de l’Immortel Mo avait été affecté négativement ; non seulement ils ne gagnaient pas un sou, mais ils subissaient aussi des pertes continues.

Alors que le Château de l’Immortel Mo se déguisait en institution éducative, ils avaient aussi d’autres sources de revenus importantes, légitimes ou non. Cependant, ces deux incidents avaient coûté au Château de l’Immortel Mo presque cinq années de gains, car ils avaient dû dépenser beaucoup d’argent pour nettoyer leur propre pagaille…

Pour pouvoir continuer ses opérations, le Château de l’Immortel Mo avait également commencé à se lancer dans la vente d’informations. Auparavant, le Château de l’Immortel Mo collaborait avec d’autres en partageant des informations et en échangeant des ressources ; qui aurait pensé que les gros bonnets d’aujourd’hui devenaient de plus en plus rusés ! Le Château de l’Immortel Mo pourrait aussi bien vendre directement des informations pour faire du profit !

Dans le grand bureau, la Dame était assise sur le canapé face à un jeune homme en robe taoïste blanche, accompagné d’un serviteur.

Ce jeune homme était un client venu cette fois acheter des informations au Château de l’Immortel Mo.

Il paraissait très jeune, mais ses compétences et sa cultivation restaient un mystère. La Dame était assez proche du jeune homme, et elle remarqua à sa grande surprise qu’elle ne pouvait pas l’entendre respirer – il était évident que c’était un grand senior.

Si ce jeune homme ne sirotait pas son thé avec calme en ce moment, la Dame aurait même pu penser qu’il était mort…

Son visage était presque morbide de blancheur ; la Dame ne savait pas si c’était parce que le jeune homme ne pouvait pas être exposé à la lumière, puisque le serviteur tenait un parapluie noir au-dessus de lui tout le temps…

Étant donné que le Seigneur n’était pas là et qu’elle ne pouvait pas déterminer le rang exact du jeune homme, la Dame était visiblement un peu nerveuse. « Senior Bai, mon prix vous convient-il ? Si vous pensez que c’est cher, nous pouvons en discuter… »

Une information précise coûtait cinq cent mille barres d’or immortel ; c’était le prix actuel du Château de l’Immortel Mo pour une information.

Certaines informations spéciales pouvaient même coûter un million de barres d’or immortel, ce qui équivalait presque au prix élevé d’une arme sacrée.

« Mon maître veut simplement que vous trouviez une personne, mais vous voulez en fait que nous payions cinq cent mille barres d’or immortel ? » dit sombrement le serviteur avec le parapluie noir.

« Je suis vraiment désolé, Senior Bai, mais c’est vraiment le prix. »

Rougissante, la Dame dit : « En fait, nous avons déjà eu beaucoup de grands clients qui sont venus nous acheter des informations auparavant. »

« De grands clients ? Pouvez-vous me donner un exemple ? » sourit M. Bai, les coins de sa bouche se levant légèrement.

« L’un de nos précédents grands clients était le Taoïste Taotie, par exemple… » (Même s’il a rompu le contrat à mi-chemin.)

« Taoïste Taotie ? » L’expression de M. Bai changea légèrement.

C’est exact.

La dame hocha la tête et répondit honnêtement : « De plus, d’autres personnes qui ont acheté des informations chez nous auparavant incluent le vieux diable et le Maître du Manoir Immortel. » (Bien qu’ils aient tous deux été arrêtés.) Une référence à Billy Herrington, un acteur de films pornographiques gay. D’après le titre du livre, utilisé ici pour signifier qu’il était cool.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !