Chapitre 19
====================

Chapitre 19 : L’air le plus redoutable devient soudainement calme

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling avait toujours eu très peur de rencontrer Old Li.

S’il lui révélait son véritable âge, il serait traité comme un monstre.

Mais s’il ne clarifiait pas la situation, et que ce malentendu persistait… ne le rendrait-il pas pervers ?!

Selon l’expérience de Old Li, il n’y avait que deux raisons pour qu’une grande figure ayant dépassé son domaine de connaissance assiste encore à ce lycée médiocre.

Raison un : « se déplacer incognito » pour satisfaire un désir particulier.

Raison deux : poursuivre un amour passionné…

Wang Ling n’était dans les Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles que depuis quelques jours, mais il était si discret que même lorsque tout le monde dans l’équipe s’était relayé pour se moquer de lui, il n’avait rien dit. Par conséquent, Old Li a immédiatement exclu la première raison.

Puis il pensa aux rumeurs de ces deux premiers jours concernant ce qui était arrivé à Wang Ling et Lotus Sun au sein du Domaine de la Famille Xiao…

C’était comme si les nuages s’étaient soudainement dissipés, et dans un éclair de compréhension, il vit la lumière.

Il fixa Wang Ling comme s’il avait tout deviné. « Puis-je demander, Conseiller Wang, si les tueurs de Shadow Stream qui avaient l’intention d’enlever Mademoiselle Lotus Sun au sein du Domaine de la Famille Xiao il y a plusieurs jours, étaient aussi… »

« Mm. » La réponse de Wang Ling fut très directe. Pour quelqu’un qui connaissait sa véritable force, il n’était pas surprenant qu’Old Li en arrive à cette conclusion. Ainsi, Wang Ling n’avait rien à cacher.

« Alors puis-je demander, quelle est votre relation avec l’Étudiante Lotus Sun… »

« Juste des camarades de classe. »

Wang Ling était aussi réservé que d’habitude.

Old Li le regarda, une expression étonnée sur le visage. Il n’était pas venu ici pour satisfaire un désir particulier ou pour vivre la vigueur de la jeunesse… putain ! Est-il possible que le Conseiller Wang n’aime pas les femmes ?

« … » En ce moment, Wang Ling voulait vraiment étrangler ce vieil homme avec son imagination débordante.

Pourquoi quelqu’un qui avait pris sa retraite en tant que Capitaine des Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles accepterait-il de devenir garde d’école dans un lycée médiocre ?

Wang Ling était très curieux à ce sujet. Étant donné les qualifications d’Old Li, même après sa retraite, il aurait pu bénéficier d’une considération spéciale, et être promu officier commandant pour travailler en coulisses. Wang Ling pensait qu’un tel poste, où Old Li n’aurait pas besoin de montrer son visage toute la journée, et se contenterait de jugements passifs en coulisses, convenait parfaitement à son caractère.

« Vous avez une blessure interne ? » Très vite, Wang Ling perçut une anomalie chez Old Li.

Même sans utiliser l’Œil Céleste, les yeux de Wang Ling étaient mille fois plus puissants que les instruments les plus avancés disponibles aujourd’hui.

Old Li sourit amèrement. « Après être revenu du Portail entre les Mondes et avoir retrouvé conscience, à cause d’un petit incident, mes blessures internes se sont aggravées, et je ne suis plus très agile depuis. »

« Que s’est-il passé ? » Wang Ling haussa un sourcil, et parla télépathiquement par habitude.

« Après mon réveil, j’étais pressé de retrouver le Conseiller Wang, et je voulais vous remercier en personne. La première fois, je n’avais même pas atteint le couloir lorsque l’infirmière qui était venue vérifier mon état utilisa un Sort de Liaison d’Ombre pour me ramener. »

« … »

« La deuxième fois, je venais de sortir de l’entrée principale de l’hôpital quand mon ancien patron m’a attrapé. Sans dire un mot, il utilisa un Sort de Dragon Volant sur moi. J’ai lutté de toutes mes forces, presque au prix qu’il me brise les couilles, mais finalement j’ai été attrapé et ramené pour me rétablir. »

« … » Putain, fallait-il être aussi désespéré ?

« La troisième fois, j’allais quitter l’hôpital en faisant voler mon épée par la fenêtre, mais j’ai oublié de briser le sceau d’énergie spirituelle de l’hôpital, donc dès le départ je n’ai pas pu utiliser mon énergie spirituelle, et je suis tombé tout droit du trenteième étage. » Old Li soupira avec une douleur et une amertume profondes. « En conséquence, je n’ai pas encore pu me rétablir complètement jusqu’à présent. »

« … » Wang Ling vit que la blessure interne se trouvait dans le crâne d’Old Li, causée par l’environnement dans la Porte entre les mondes à l’époque. Même si elle avait déjà été traitée, elle n’avait pas pu résister aux souffrances répétées qu’il avait endurées — en effet, il aurait été absurde qu’elle puisse guérir après tout cela !

En écoutant Old Li parler de lui-même, Wang Ling poussa un profond soupir pour cet ancien capitaine des forces spéciales. Qui aurait pensé qu’après son retour, son cerveau aurait dégénéré à cause des toxines de la Porte entre les mondes…

Avec l’intelligence actuelle d’Old Li, oubliez le commandement de bataille, il ne pourrait probablement que jouer à des jeux de puzzle de type mémoire.

Wang Ling prit une profonde inspiration, et une lumière de purification se forma dans sa paume.

Parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, le Grand Sort de Purification pouvait purifier tout le mal. La phase primaire du sort avait un effet d’expulsion puissant sur les poisons et toxines, tandis que la phase avancée pouvait même purifier le cœur des désirs maléfiques.

Compte tenu de sa maîtrise actuelle de ce sort, Wang Ling croyait qu’il pouvait directement transformer ces pervers qui aiment peloter les femmes en moines Shaolin ascétiques…

En voyant la lumière spirituelle dans la main de Wang Ling, Old Li resta stupéfait !

C’était un sort qu’il n’avait jamais vu auparavant. La lumière de talisman élaborée et l’accumulation pure d’énergie spirituelle suffisaient à prouver la maîtrise de Wang Ling.

Ses yeux étaient complètement fixés sur le sortilège alors qu’il louait Wang Ling sans cesse. « C’est comme le Conseiller Wang, tu es aussi fort que toujours ! » Il sentit que les cent sorts magiques qu’il avait réussi à accumuler au fil des années n’étaient qu’une goutte d’eau dans l’océan de la collection de sorts de Wang Ling !

« Cette lumière guérira complètement vos blessures internes. » Wang Ling ne dit pas plus avant de poser sa paume sur le front d’Old Li. La lumière de talisman chaude était lentement absorbée.

Old Li sentit quelque chose de frais pénétrer dans son cerveau, et les toxines qui s’y étaient enracinées depuis de nombreuses années se dissolurent peu à peu avec la lumière spirituelle.

Finalement, le poison fut complètement extrait, et Wang Ling fit tourner le qi noir avec ses doigts pour le mélanger à la lumière de purification, le brûlant tout en cendres.

« Cool ! » dit Old Li d’une voix nauséeuse, semblable à celle d’une fille.

Après que les toxines présentes dans son corps depuis trois années entières aient été dissipées, il se sentit cent ans plus jeune ! Même son corps était beaucoup plus léger ; le plus évident étant que son énergie spirituelle coulait comme de l’eau, et ses méridiens spirituels n’étaient plus obstrués.

« Conseiller Wang, tu es vraiment puissant ! » Old Li admirait encore plus Wang Ling. Au cours des dernières années, il avait vu tant de médecins célèbres, mais aucun n’avait pu forcer les toxines tenaces à sortir. Même la technologie avancée et les meilleurs panacées ne pouvaient rivaliser avec les effets miraculeux du sort de Wang Ling.

« Je ne suis pas un conseiller. À partir de maintenant, à l’école, appelez-moi Étudiant Wang Ling, » corrigea Wang Ling.

« Très bien, Étudiant Wang Ling… » Comment Old Li ne pourrait-il pas écouter le Grand Maître ? Old Li tourna son regard vers le corps sur le sol, et demanda : « Alors, que devons-nous faire du corps de Xu Ying ? »

Wang Ling ne dit rien, se contentant de regarder Old Li.

Maintenant que les toxines avaient été expulsées de son cerveau, Old Li, clair d’esprit, comprit immédiatement l’intention dans le regard de Wang Ling.

Sa signification ne pouvait être plus claire ; il laissait manifestement Old Li s’en charger.

Sinon, si la nouvelle se répandait que Wang Ling, en tant qu’étudiant, avait tué un tueur de la Red Ribbon du Shadow Stream, il serait probablement en première page pendant plusieurs mois. Cela allait totalement à l’encontre du caractère discret de Wang Ling.

Wang Ling n’a pas forcé cette fois-ci à effacer la mémoire d’Old Li, après y avoir réfléchi. En tant que bouclier, cette personne se tenant sous un arbre sur le terrain de l’école s’avérerait en fait utile pour aider à dissimuler son identité.

Quant au malentendu concernant son âge, Wang Ling pensait que puisque l’erreur avait déjà été commise, autant en tirer parti…

Une brise passa à côté d’eux, et les oreilles de Wang Ling frémirent lorsqu’il entendit des pas à proximité. Il était temps pour lui de repartir maintenant que le problème était réglé.

Cela faisait trop longtemps qu’il n’avait pas utilisé pleinement le Sort de Grande Séparation… Wang Ling ne pouvait pas être sûr de combien de temps son clone dans la salle de classe durerait.

Pouf. En un instant, la silhouette de Wang Ling disparut, s’évanouissant dans le vent.

Voyant Wang Ling disparaître brusquement, Old Li soupira face à l’écart de niveau, et murmura pour lui-même : trop inférieur… trop inférieur…

Quelle que soit la raison pour laquelle l’autre partie était venue à l’école, avec un tel Grand Maître à ses côtés, Old Li sentit qu’il ne pouvait pas laisser passer cette grande opportunité… il devait trouver un moyen de le faire devenir son professeur !

Pendant qu’Old Li soupirait, un groupe de gardes de l’école se précipita sur les lieux, comme Wang Ling l’avait anticipé.

Lorsque le groupe vit l’homme debout à l’ombre de l’arbre, ainsi que le corps allongé sur le sol, ils furent tous profondément choqués. « Qui est-ce ? »

Old Li sortit lentement de sous l’arbre, les mains derrière le dos, avec l’expression stricte d’un vétéran officier. « C’est moi ! »

« C’est vous, Chef ! »

Les gardes de l’école se mirent immédiatement en rang et saluèrent respectueusement.

« Mm. » Old Li hocha la tête et désigna calmement le corps sur le sol. « Je viens d’éliminer un tueur du Shadow Stream, aidez à enterrer le corps… »

Après avoir donné cet ordre, Old Li partit immédiatement sans se retourner.

Les gardes de l’école s’approchèrent pour jeter un coup d’œil, et ne purent s’empêcher de jurer ; cette mort était trop horrible, même les os s’étaient désintégrés… le corps n’était plus qu’un simple déchet humain !