Chapitre 1979
====================

L’état actuel de Qu Shuling était manifestement erroné. Certes, cette distorsion psychologique comportait aussi certains éléments de tendances de personnalité. De plus, Qu Shuling avait vécu de manière habituelle derrière ce masque de grandeur pendant de nombreuses années, et maintenant que sa nature avait complètement éclaté, il ressentait naturellement une peur indescriptible.

Bien que Qu Shuling fût très détestable, après s’être calmé, Chang-zhe considéra toujours la situation d’un point de vue rationnel. Il pensait que si cela continuait, cela risquait de faire tomber cette inimitié dans un cycle sans fin.

Il n’était pas intéressé à révéler la véritable nature de Qu Shuling. Comme le dit le proverbe, « Le temps révèle le cœur des gens. »

Si l’on ne savait pas quoi faire, il ne fallait pas le faire. Plus les gens aiment se déguiser, plus ils deviennent laids lorsque leurs masques tombent. Chang-zhe n’était pas intéressé à être la personne qui retirerait ce masque, il estimait que le temps suffirait à tout prouver.

L’essentiel maintenant était de calmer Qu Shuling. Après tout, cette bande de fous était déjà devenue maléfique. Il craignait que s’ils continuaient à se battre, ils subiraient tous deux de lourdes pertes.

« Frère Qu, calme-toi. Que dirais-tu de ceci ? Faisons un pari. Si nous continuons à nous battre, cela ne fera que épuiser l’énergie spirituelle entre nous. Cela ne profitera qu’aux autres, n’est-ce pas ? » dit Li Changzhe à ce moment-là.

Il savait que Qu Shuling était un égoïste très raffiné. Tant que cela lui était bénéfique, Qu Shuling le prendrait en considération.

Bien sûr, il y avait encore des risques dans cette négociation. Après tout, Qu Shuling était déjà devenu une personne folle… Li Changzhe avait même l’impression qu’il était un peu fou de négocier avec un tel lunatique.

Wang Ling croisa les bras et observa silencieusement de côté. Il remarqua que Li Changzhe, qui vivait habituellement comme un rustre, pouvait en réalité se calmer à un moment critique.

« Oh ? Mais en ce moment, je veux juste te tuer. » Le regard de Qu Shuling était froid, et ses yeux ressemblaient à ceux d’une hyène affamée depuis des jours, mordant fermement Li Changzhe.

Mais en même temps, Li Changzhe remarqua aussi que Qu Shuling ne faisait aucun mouvement inutile ; il se tenait simplement là, le fixant.

Il réagit immédiatement.

Il savait qu’il y avait encore une marge de négociation dans ce « Pari ».

Bien que ce fou ait déjà sombré dans l’obscurité, il ne l’était pas encore complètement.

« Que dirais-tu de ceci, frère Qu, si tu gagnes ce pari, je peux te laisser me poignarder avec ton épée. Tu n’utiliseras aucun artefact magique pour te protéger, ni aucun sort. Tu peux me poignarder où tu veux. Si tu perds, que dirais-tu de quitter seul le champ d’épreuve ? » dit Li Changzhe.

« Intéressant. »

Qu Shuling ricana et demanda ensuite : « Comment veux-tu parier ? »

Chang-zhe Li dit immédiatement : « Toi et moi, nous sommes sur le même niveau, face à la plaine et agitant notre énergie d’épée. Voyons laquelle de nos énergies d’épée peut s’étendre le plus loin. Prenons la marque d’épée sur le sol comme critère. C’est un accord de gentleman entre toi et moi. Personne n’est autorisé à tricher. Si tu peux me battre, alors tu es bon. »

Ces mots semblaient ordinaires, mais en réalité, ils touchèrent le cœur de Qu Shuling en un instant.

Cela pouvait aussi fonctionner…

Zhang Linyan se tenait derrière, se tenant la tête.

Elle était stupéfaite par ce qu’elle venait d’entendre.

En tant que seule fille dans l’arène, elle n’avait jamais pensé que les choses évolueraient réellement dans cette direction.

Comme prévu, le bonheur entre hommes était si simple…

Et ils aimaient toujours faire de petites paris qui n’avaient aucun sens.

Même les enjeux étaient si risibles.

Mais lorsque Qu Shuling accepta vraiment le défi, Zhang Linyan ne put s’empêcher de s’inquiéter du résultat du match.

« Son épée spirituelle est une arme sacrée… notre épée a été réparée après avoir été endommagée, pouvons-nous rivaliser ? Pouvez-vous gagner ? » Elle envoya un message télépathique secret, elle semblait particulièrement anxieuse. Bien que Zhang Linyan sache que Li Changzhe avait probablement pensé à un plan de secours pour oser proposer un tel duel, elle se sentit néanmoins un peu incertaine.

Wang Ling, quant à lui, était calme. Après tout, il était le seul dans le public à savoir à quel point Night Slayer, qui était maintenant ressuscité, était puissant.

La principale raison pour laquelle Li Changzhe avait suggéré ce match n’était pas à cause de Night Slayer. Après tout, il n’avait toujours aucune idée de la puissance de Night Slayer.

Ainsi, il avait simplement pensé à une autre astuce pour essayer d’utiliser une méthode non orthodoxe pour vaincre son adversaire.

« Ne t’inquiète pas, sœur Zhang. Il n’y aura pas de problème. » Chang-zhe Li était plein de confiance.

Ce sur quoi ils concouraient, c’était l’extension du Qi de l’Épée.

C’était aussi l’un des événements normaux dans la compétition d’épées spirituelles.

Selon l’idée de chang-zhe Li, tant qu’il utilisait la technique du brouillard sur le bord de l’épée tout en tranchant Night, théoriquement, ce genre de Qi d’épée avec du brouillard pouvait être entièrement intégré à travers les molécules d’eau dans l’air, ainsi, la longueur du Qi d’épée était plusieurs fois plus longue qu’auparavant, mais l’inconvénient était que le Qi d’épée deviendrait mou et inoffensif.

Cependant, ils comparaient l’extension du Qi d’épée, donc chang-zhe Li pensait que cette méthode était faisable et avait de fortes chances de battre Qu Shuling.

Après avoir convenu des règles, Qu Shuling et chang-zhe arrivèrent au même niveau.

« Frère Qu, allez-y. » Li Changzhe fit semblant d’être poli et fit signe à Qu Shuling d’y aller.

Qu Shuling renifla. Sans dire un mot, il tenait Yue Li dans sa main et commença à balancer son épée vers le ciel dans une zone dégagée pour accumuler de l’énergie. Lorsque l’énergie spirituelle se concentra sur le corps de l’épée jusqu’à un point critique.

Whoosh !

Qu Shuling abattit son épée du ciel !

On ne peut que dire qu’une épée spirituelle de rang saint était digne d’être appelée une épée spirituelle de rang saint. La puissance de ce Qi d’épée ressemblait au rugissement d’un tigre et au rugissement d’un dragon. Le Qi d’épée brillant et pur s’étendit presque le long de la pointe du pied de Qu Shuling, coupant la terre.

Le Qi d’épée de la Lune Sacrée illumina la forêt devant eux sous le ciel nocturne. Ensuite, seul le bruit de nombreux arbres étant coupés par le Qi d’épée pouvait être entendu.

Zhang Linyan resta stupéfaite. Ce n’était que le Qi d’épée de Qu Shuling. Le Qi d’épée avait déjà parcouru quatre cents mètres en une fraction de seconde après avoir été libéré. De plus, il s’accélérait avec le temps.

Le Qi d’épée de Yue Li était trop étrange. C’était comme une parabole. Le véritable point de puissance du Qi d’épée était lorsqu’il était à mi-chemin.

Zhang Linyan estima grossièrement le niveau de son archer. L’énergie de l’épée de Qu Shuling dura une pleine 26 secondes avant de s’arrêter. La vitesse moyenne du Qi d’épée avait déjà atteint 600 mètres par seconde. Elle dépassait déjà la vitesse du son.

L’énergie de l’épée parcourait près de 16 kilomètres.

De son côté, le calcul mental de Li Changzhe était également similaire à ce résultat.

Il fronça immédiatement les sourcils, estimant qu’il avait légèrement sous-estimé la force de Yue Li.

Cette distance était similaire à la méthode que chang-zhe avait précédemment envisagée pour gagner par des moyens non orthodoxes. S’il ne s’agissait que d’une simple compétition d’aura d’épée, il pensait qu’il ne gagnerait sûrement pas.

Mais la victoire dépendait vraiment de la chance maintenant.

Chang-zhe serra les dents.

Il se tenait au même niveau que Qu shuling et son visage était rouge. On pouvait voir qu’il avait même utilisé sa dernière once de pouvoir spirituel, le déployant entièrement dans la lame de l’épée de Night Slayer.

À la seconde suivante.

Avec son épée, il y eut une forte explosion qui retentit dans les tympans de tous dans le champ d’épreuve du monde spirituel.

Une énergie d’épée en croissant noir, de plus de dix mètres de long, fonça en avant comme les crocs d’un vampire.

Ce pouvoir était encore plus terrifiant que celui de Yue Li. Au moment où il fut libéré, le ciel et la terre furent séparés. Même le ciel nocturne changea de couleur et se teinta d’une couche de sang appartenant à Zhan Ye.

Et la personne qui avait causé tout cela resta stupéfaite sur place, totalement inconsciente de ce qui venait de se passer.

À ce moment, Li Changzhe ne réalisa même pas la gravité du problème.

Car le qi de l’épée qu’il avait libéré détruisit directement tout le champ d’épreuve du Monde Spirituel n°2.