Chapitre 955
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Auparavant, Père Chen avait emmené Super Chen se faire raser la tête pour couper court à son fantasme de poursuivre l’art de la langue par le biais du « perming »… mais cela n’avait servi à rien. Super Chen, âgé de quatre ans, parlait couramment le guankou1 avec l’accent de Pékin ; qui savait quelle œuvre de crosstalk il avait secrètement apprise.

Les jeunes enfants étaient des apprenants rapides, surtout lorsqu’il s’agissait de choses qui les intéressaient particulièrement.

Cette fois, Père Chen avait l’impression d’avoir été complètement dupé par Super Chen. Il y a un dicton : « Dupé par son enfant, c’est ce que fait un jeune… » En réalité, Père Chen se sentait aussi responsable, car il n’avait pas expliqué la définition de « outsider » à Super Chen la veille.

Mis à part le ciel et la terre, toi et moi, tous les autres étaient des outsiders.

Les disciples du dojo étaient très proches de Super Chen, et il ne traitait évidemment pas ce groupe de frères comme des outsiders…

C’était juste que Père Chen venait à peine d’entrer dans le dojo qu’il entendit Super Chen crier qu’il avait été divisé en deux, ce qui était une sensation un peu étrange.

Le secret que Xiaoling était une génie ne pouvait plus être caché, du moins pas dans le dojo.

Père Chen posa son front dans sa main.

Ainsi, à la fin de la leçon du matin, Père Chen appela un par un les disciples qui en savaient pour un tête-à-tête, et insista pour qu’ils gardent le secret. Mais il n’avait aucune idée si cela resterait un secret ou non… Ces disciples pouvaient être d’anciens clients du dojo, mais ils suivaient aussi des cours au Centre de Magie Équilibrée ; leurs études ne se croisaient pas du tout.

Père Chen ne pouvait garantir que ces disciples garderaient leur bouche fermée. Qui sait, ils pourraient devenir des « traîtres » un jour et tout révéler.

Si Liang Heng découvrait cela, ce serait un gros problème…

Père Chen était un peu distrait en réfléchissant à cela pendant qu’il enseignait ce jour-là. Certains disciples qui ne savaient pas ce qui se passait pensaient que l’auteur du roman que Père Chen suivait était encore en pause, alors il était de mauvaise humeur.

« Est-ce que cet écrivain de Lâche cette Nurse Mouillée a encore arrêté de mettre à jour ? » demanda un disciple.

« Je n’en sais rien… »

Quelques disciples chuchotèrent entre eux en quittant le dojo.

Les trois seuls qui savaient la vérité, venus tôt ce matin-là, se sentaient tellement oppressés que c’était inconfortable.

Père Chen les avait spécialement cherchés à midi pour leur demander de ne pas révéler la situation de Wang Xiaoling, mais il y a des moments où cacher un secret devient si insupportable qu’on a envie de couper quelqu’un…

C’est ainsi qu’est née cette sorte de situation où le proverbe que tout le monde avait probablement déjà entendu est devenu réalité : Je vais te confier un secret ! Mais tu ne peux le dire à personne d’autre !

Et ainsi, le secret de Wang Xiaoling a été divulgué, tout simplement…

Bien que Wang Ling se trouvât dans le corps de Wang Xiaoling, il voyait et entendait tout clairement avec sa perspective divine de l’Œil du Roi…

Cette nuit-là, un Père Chen déprimé alla lire un roman pour se détendre. Chaque personne fait face à la pression, et a aussi sa propre façon de se détendre. La méthode de Père Chen était très simple, c’était de lire un livre.

Ici, Wang Ling apprit un autre secret de Père Chen – il s’avéra que Père Chen était aussi fan de Père Wang ! Ce soir-là, le livre que lisait Père Chen était celui de Lâche cette Nurse Mouillée, que Père Wang avait commencé à écrire douze ans plus tôt et venait de finir à dix millions de mots.

Mais à l’époque, le livre du Père Wang n’avait pas été sérialisé depuis longtemps et il n’avait pas encore signé de contrat de gourou. Son nombre total de fans ne pouvait certainement pas être comparé à ce qu’il serait douze ans plus tard. Personne n’aurait pu imaginer comment ce livre allait sceller son statut de gourou et le rendre riche douze ans plus tard, avec même le chef d’État devenant son fan.

Wang Ling n’aurait jamais pensé qu’il serait la source de « préoccupation » pour deux pères en même temps…

Le Père Chen lisait un livre maintenant parce qu’il s’inquiétait que le secret de Wang Xiaoling ait été divulgué.

Alors que la raison pour laquelle le Père Wang écrivait des romans était en fait parce qu’il s’inquiétait pour Wang Ling…

Mère Wang a officiellement arrêté d’écrire quand Wang Ling avait trois ou quatre ans.

Avant que Wang Ling ne trouve le sceau du talisman Dao pour limiter sa propre force, il cassait occasionnellement les meubles que la famille possédait. Les honoraires d’auteur de Mère Wang et le revenu du travail du Père Wang ne suffisaient pas à soutenir la famille.

Le Père Wang a donc furtivement eu l’idée d’écrire des romans pour compléter les revenus familiaux.

Qui aurait su qu’après avoir écrit 26 000 mots pour la première de « Lâche cette nourrice mouillée », cela deviendrait directement un best-seller parmi les dix premiers…

C’est après cela que le Père Wang a avoué la vérité.

Il a dit à Mère Wang la vérité, puis a quitté son emploi pour écrire des romans à plein temps afin de soutenir la famille. Peu de temps après, Mère Wang a arrêté d’écrire et s’est consacrée à prendre soin, guider et éduquer Wang Ling.

Le couple a fait de grands efforts pour Wang Ling.

Ce soir-là, Wang Xiaoling jouait avec de la pâte à modeler que Super Chen lui avait donnée lorsqu’elle était arrivée hier. Super Chen jouait à un jeu vidéo sur le côté. À mi-chemin de son jeu, l’alarme de sa montre connectée s’est soudainement déclenchée. Il a jeté la console de jeu de côté nonchalamment, puis a sorti un lecteur de livres électroniques d’un tiroir.

Wang Xiaoling était clairement confuse.

Super Chen a souri à Wang Xiaoling. « Il est temps d’étudier l’art du langage ! »

Wang Ling était stupéfait. Il s’est avéré que Super Chen l’apprenait en fait à partir de romans…

Il a vu Super Chen ouvrir la page du livre électronique. En effet, Super Chen a finalement ouvert ce « Lâche cette nourrice mouillée » sur la bibliothèque électronique… En réalité, Super Chen ne savait pas ce qu’il devait lire, alors il a ajouté tous les livres de la bibliothèque électronique de son père à la sienne.

Il y avait un roman appelé Baijie3 qu’il ne pouvait pas trouver, mais ce n’était pas grave…

Super Chen avait maintenant plus de dix livres pour ses vacances d’été, et le premier était « Lâche cette nourrice mouillée ». Après avoir lu ces dix livres environ, il était suffisant pour lui de toucher provisoirement « la porte d’entrée de l’art du langage » !

Il n’avait que quatre ans, et il y avait beaucoup de mots qu’il ne reconnaissait pas, mais le lecteur de livres électroniques avait une fonction de lecture audio !

Et ainsi, le roman en ligne écrit par le Père Wang était lu à voix haute dans une voix très robotique, électronique.

Le commentaire de Wang Ling était : sec et très chuuni…

Après tout, c’était un roman en ligne. Il y avait certaines expressions pour lesquelles, si vous les lisiez tranquillement par vous-même, vous pouviez imaginer les émotions du protagoniste et la scène dans laquelle il prononcerait ces mots. Cependant, lorsqu’ils étaient lus à voix haute, cela pouvait vous donner la chair de poule.

À mi-chemin du chapitre, la voix électronique a bégayé. Super Chen a pensé qu’il y avait un problème avec l’application, mais il a ensuite vu une série de streamers flotter en haut de la page comme un sticky…

« Wow, autant d’argent ! Quelqu’un de riche est arrivé ! » s’est exclamé le Super Chen de quatre ans. Bien qu’il n’ait pas lu très longtemps de romans en ligne, il avait clairement fait quelques recherches et savait ce que signifiaient ces cadeaux.

Cependant, Super Chen réalisa rapidement que cette somme massive n’était pas pour Père Wang.

Il y a douze ans, lors de ses débuts en tant que novice, ses ventes, ses abonnements et ses votes mensuels ont tous explosé. À la fin de l’année, il était naturellement en lice pour le prix du Nouvel Auteur de l’Année.

Un seul cadeau de plus de dix mille yuans serait affiché directement en haut de l’application en tant que message épinglé.

En termes de monnaie de livre, cela représentait un million.

Mais cette chaîne d’un million en monnaie de livre qui venait d’apparaître était un cadeau destiné à un autre maître.

C’était une publicité ainsi qu’une démonstration de force contre Père Wang de la part des maîtres qui rivalisaient pour le titre de Nouveau Meilleur Auteur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !