Chapitre 2063
====================

Dès qu’il eut dit cela, toute la salle sacrée se tut instantanément, et les quelques grands saints sous le Roi Sacré se turent en même temps.

Regardé quelqu’un ?

Que signifiait cela ?

Voulait-il dire que tout leur clan sacré était actuellement sous surveillance ?

Même si Qiao Yan Yuan ne dit pas qui était la personne qui avait posé un regard sur le clan sacré, en tant que chef du clan sacré, cette paire d’yeux morts inoubliables apparaissait toujours clairement dans l’esprit du Roi Sacré.

Comment cela était-il possible…

Du Terre à la palais sacré du clan sacré, il y avait une si longue distance. Peu importe la puissance de l’autre partie, il était impossible qu’elle puisse espionner silencieusement pendant si longtemps.

Sur l’étoile sacrée, surtout près du palais sacré avec le roi sacré comme centre, les huit grands saints sous lui étaient tous des personnages impitoyables. Ils pouvaient reconnaître chaque mouvement sur l’étoile sacrée.

Même si la tombe n’avait pas la clairvoyance cosmique omnisciente et omnipotente que la Tombe héritait de l’orthodoxie Sotos, l’étoile sacrée restait tout de même sa maison. Il ne remarqua même pas qu’on avait installé une caméra de surveillance chez lui. C’était vraiment un peu irrationnel.

Ce qui était le plus important, c’était que les huit Maîtres Sacrés ne réagirent même pas le moindrement à cette affaire. On ne pouvait pas dire que c’était ridicule.

Et maintenant, Qiao Yanyuan avait personnellement laissé son esprit primordial pour rendre visite et exposer directement cette affaire. En surface, cela semblait être un rappel amical de la part de l’alliance, mais en réalité, ses paroles… firent frissonner les huit grands saints présents et leur firent transpirer sans cesse.

« Selon ce que M. Qiao veut dire, notre Clan Saint a toujours été sous surveillance. Je dois rappeler à M. Qiao que c’est le Clan Saint. »

C’était toujours le même saint qu’auparavant. Il fit un pas en avant, tenant le sceptre dans sa main, face à Qiao Yanyuan, et dit : « La sécurité de l’étoile sacrée et tous ses mouvements sont gardés par nous huit. Personne ne peut agir impulsivement. Même si ce Wang Guy est très rusé et a placé une surveillance sur nous, il est impossible que nous huit n’ayons aucune réaction à cela. »

Il semblait vieux et arrogant, mais en réalité, il n’avait pas beaucoup confiance en lui.

Le Clan Sacré avait déjà expérimenté les méthodes de Wang Ling ; sinon, ils n’auraient pas choisi de s’allier avec Bai Zhe.

Ainsi, les huit saints eux-mêmes n’étaient pas certains si l’étoile sacrée était surveillée ou non.

La visite de Qiao Yanyuan cette fois a directement exposé cette affaire. Cela n’a pas seulement giflé la face des huit saints, mais a aussi fait perdre toute dignité au Roi Sacré.

Cette affaire, ce saint vénérable ouvrit la bouche. En fait, il insinuait à Qiao Yanyuan de ne pas continuer à exposer cette affaire.

Qui aurait pensé que ce descendant de dragon, qui ne comptait que sur son esprit primordial pour charger ici, ne lui ferait pas du tout honneur.

D’un son “Chi”, ce rire apparemment méprisant résonna directement dans toute la Salle Sacrée, brisant le silence de toute la Salle Sacrée.

« C’est pourquoi je dis que le Seigneur sacré du clan sacré n’est qu’ainsi. Dans l’univers, les forts sont vénérés, seuls les forts sont nécessaires. Il n’est pas besoin de se fier à sa propre expérience, un déchet inutile qui profite de sa ancienneté », dit Qiao Yan Yuan, son regard rempli de mépris total en jetant un coup d’œil au Seigneur sacré qui s’était avancé de son propre chef. Les caractères du clan sacré étaient inscrits sur sa robe blanche. Qiao Yan Yuan avait appris les caractères du clan sacré auparavant, il savait donc qu’ils représentaient en réalité le chiffre huit.

« Qui vous appelle poubelle ? » La voix du huitième Ancien Sacré devint immédiatement froide.

« Je suis désolé, je ne vous vise pas. » Qiao Yanyuan avait les mains derrière le dos et ne considérait personne du tout. « Ce que je dis, c’est que tous les anciens sacrés présents ici sont des déchets. »

« Tu n’es qu’une âme immortelle détachée, et tu penses pouvoir renverser le ciel dans la Grande Salle du Clan Saint ? ! » Tous les Anciens Sacrés se hérissèrent en entendant cela. Ils étaient si en colère que leur corps tremblait. Peut-être avaient-ils effectivement été négligents dans cette affaire, mais la dénonciation et la provocation impudentes de Qiao Yanyuan ne leur laissaient plus aucune tolérance.

« Frère huit, recule. Nous allons lui donner une leçon ! » Avant que le huitième Maître Sacré ne puisse agir, Qiao Yanyuan vit le numéro 567, les trois Maîtres Sacrés, se déplacer ensemble et lancer des sorts pour le réprimer.

Les attributs de puissance spirituelle de ces trois personnes étaient similaires. Ils semblaient être des triplets. Par conséquent, lorsqu’ils travaillaient ensemble, la puissance spirituelle dans leur corps résonnait, doublant encore leur puissance.

« Intéressant. Comme vous ne voulez pas admettre que vous êtes des déchets, pourquoi êtes-vous trois à travailler ensemble contre un esprit primordial comme moi ? » Qiao Yanyuan ria encore plus fort, se moquant d’eux sans réfléchir. Son intention initiale en venant ici n’était pas de provoquer un combat, mais de leur rappeler par bonté. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que ces déchets ne réfléchissent pas du tout à lui, et tournent leur colère contre lui dans une tentative de détourner leur attention.

Comme prévu, la nature de toutes les créatures du monde était la même. Elles n’admettraient jamais leurs erreurs facilement. Cela déçut beaucoup Qiao Yanyuan. Il n’avait pas peur d’un adversaire semblable à un dieu, mais d’un coéquipier semblable à un cochon.

Même si le clan saint était maintenant un allié, cette attitude arrogante de ne pas savoir réfléchir fit que Qiao Yanyuan ressentit du mépris.

À ce moment-là, les frères cinq, six et sept travaillaient ensemble pour le réprimer. La vaste mer d’énergie spirituelle des trois experts du royaume des ancêtres humains se rassembla et forma une énorme pince qui s’abattit sur Qiao Yanyuan, essayant de l’écraser et de le couper en deux à la taille.

« Boum ! »

Qiao Yanyuan ne bougea pas ni ne esquiva. D’un claquement de doigts, une barrière de puissance spirituelle s’ouvrit immédiatement sur son corps et bloqua directement l’attaque de la grande pince.

Sur le trône de la Salle Sacrée, le roi sacré vit tout cela.

L’étrangeté de Qiao Yanyuan dépassait son imagination.

Il était bien plus terrifiant que Jingze et Yanyu. Avec une simple barrière de puissance spirituelle, il pouvait résister à l’attaque de pince de trois experts du royaume humain. Alors, en tant que descendant de dragon, à quel niveau était-il maintenant ?

Il était un grand tabou de faire un mouvement directement dans la Salle Sacrée, sauf s’il y avait l’approbation tacite du Roi Sacré.

Les huit vénérables sacrés étaient aussi clairs qu’un miroir. Bien qu’ils aient effectivement agi pour déplacer le conflit, l’approbation tacite du Roi Sacré visait aussi à utiliser leurs mains pour découvrir la vérité sur Qiao Yanyuan.

Car, il n’y a pas longtemps, le clan sacré avait entendu des nouvelles secrètes concernant Qiao Yanyuan. Il y avait des rumeurs selon lesquelles cette personne était le descendant de dragon le plus fort sous le commandement de Bai Zhe, et pouvait être considéré comme une carte maîtresse d’une arme secrète.

Maintenant qu’il avait fait ses débuts, bien qu’il ait combattu directement, il pouvait encore confirmer certaines rumeurs.

En ce moment, les trois grands saints avaient uni leurs forces pour supprimer Qiao Yanyuan. Qiao Yanyuan avait résisté à la pression sans effort. Il n’avait même pas révélé sa capacité de descendant du dragon, ni utilisé son arme magique de descendant du dragon, avec simplement la force de combat la plus basique, il avait facilement obtenu l’effet.

Boom !

La barrière d’énergie spirituelle sur son corps était étonnamment épaisse. Même les énormes pinces des trois grands ren zu n’avaient pas pu aplatir la barrière. Sous une défense aussi complète, Qiao Yanyuan commença également à contre-attaquer.

Il ne montra aucune pitié. Tel un fantôme, il attrapa le Maître Sacré n°6 au centre et commença à briser le tableau. Il saisit la robe de cette personne et la fracassa contre le sol froid et dur du temple.

Le sol de toute la salle sacrée s’effondra et trembla violemment. D’innombrables poussières d’or tombèrent du plafond élevé de la Salle Sacrée.

La vitesse et la force de Qiao Yanyuan étaient extraordinaires.

Il n’utilisait aucune modification. Il pouvait parfaitement afficher ce genre d’esthétique violente simplement en engageant un combat au corps à corps.

Et c’était la partie la plus terrifiante de lui.

Un descendant du dragon aussi mystérieux était déjà si puissant avant même d’avoir utilisé sa carte maîtresse. Combien serait-il terrifiant s’il se mettait sérieusement… de plus, ce n’était qu’une âme immortelle !

« Arrêtez. »

Ainsi, à ce moment, le Roi Saint qui était resté silencieux depuis longtemps prit enfin la parole.

Il testait à l’origine Qiao Yanyuan et ne voulait pas que la bataille continue de s’étendre. Sinon, il aurait dû rénover toute la salle sacrée.

Cependant, la tyrannie de Qiao Yanyuan dépassait encore son imagination.

« Swish ! »

Il déploya les ailes de dragon argentées de son côté droit et lança une lame d’aile, coupant directement un bras du Saint Seigneur n°6. Devant le Roi Saint, du sang éclaboussa toute la salle sacrée.