Chapitre 1939
====================

Lorsque le couteau de cuisine s’est envolé, le visage de Wang Ling était rempli d’étonnement.

Ce couteau de cuisine intelligent en fer noir s’est envolé devant eux, et lorsqu’il a effleuré leur passage, un bruit net a retenti dans leurs oreilles.

Allongé sur le sol, chang-zhe pouvait même sentir le léger son du couteau effleurant ses cheveux et les coupant.

À ce moment-là, chang-zhe sentit tous les poils de son corps se hérisser.

Il n’avait jamais imaginé que ce que Moineau avait dit était en fait vrai, que le couteau de cuisine volerait réellement.

À cet instant, chang-zhe ne pouvait plus se calmer.

Wang Ling pensait que c’était le terme le plus approprié pour décrire la performance de chang-zhe sur Internet à ce moment-là.

Il était complètement incapable de tenir plus longtemps.

Il croyait que tout garçon face à la même situation que Li Changzhe ressentirait la même horreur dans son cœur.

Il se leva précipitamment du sol, l’air effrayé, le visage devenu violet comme un poisson échoué sur la plage depuis longtemps.

Même sa respiration devint incroyablement rapide.

Craquement !

Le couteau atterrit enfin à un centimètre devant l’entrejambe de chang-zhe Li.

Moineau était sérieux. S’il ne se réveillait pas à temps pour l’esquiver,

ce couteau transformerait vraiment chang-zhe Li en un vieil homme.

« Est-ce que toutes les filles de nos jours sont si méchantes… » chang-zhe Li, qui faisait semblant d’être réveillé, avait encore une peur persistante dans le cœur. La sueur sur son visage ne pouvait s’empêcher de tomber. Il maudissait en silence.

« Étudiant Li, tu t’es en fait réveillé ! Je pensais que tu ne te réveillerais jamais, » dit Moineau avec une surprise agréable, des larmes d’excitation coulant sur son visage, comme si elle se préoccupait vraiment de la blessure de chang-zhe Li.

Wang Ling, qui se tenait à côté d’elle, vit ses talents d’actrice et la qualifia d’experte. Moineau était trop méchante.

Bien que son apparence ait changé radicalement, après ce qui venait de se passer, Wang Ling était sûr que c’était bien Moineau elle-même.

Il était toujours aussi sournois et étrange que jamais, donnant l’impression qu’on ne pouvait ni le comprendre ni le cerner.

« Hahaha… Je sens juste que j’ai fait un cauchemar tout à l’heure, puis que je me suis soudainement réveillé. Mais qu’est-ce que ce couteau de cuisine ? Je ne suis pas trop sûr. » ri chang-zhe avec enthousiasme, se touchant la tête à l’arrière, un visage extrêmement embarrassé.

Il faisait semblant d’être idiot ; s’il ne faisait pas semblant…

Il serait trop sociopathe…

« Ce n’est rien, camarade Li. Le couteau de cuisine n’était qu’un accident. J’ai vu que tu ne t’étais pas encore réveillé, alors je voulais mijoter quelque chose pour toi. » Après avoir dit cela, Moineau regarda Wang Ling avec un sourire. « N’est-ce pas, camarade Wang Ling ? »

« … » chang-zhe fut à nouveau choqué.

Cette femme racontait tout simplement des bêtises sans aucune préparation.

Quelle foutue soupe !

Mais il n’avait rien à faire. Il ne pouvait que faire semblant de ne pas savoir, sinon il devrait admettre qu’il faisait semblant d’être endormi juste maintenant.

Heureusement, Moineau n’a pas creusé plus loin. Sa tâche initiale était de réveiller chang-zhe, et elle l’avait maintenant accomplie avec succès.

Chang-zhe n’était pas vraiment stupide. En voyant que Moineau ne continuait pas à approfondir, il comprit instantanément que c’était en fait Moineau qui lui donnait délibérément une échappatoire.

Après tout, ceux qui pouvaient venir ici étaient les élites des lycéens du monde entier, et faire semblant d’être mort n’était pas facile à tromper devant ce groupe d’élites. De plus, Li Changzhe n’avait pas prévu que Wang Ling aurait en réalité une si bonne relation avec des étudiants étrangers.

Au début, il avait été très hostile envers le lycée n° 60, et regardait Wang Ling de haut. Il pensait que Wang Ling n’était qu’une mascotte légendaire et ne méritait pas de concourir avec ce groupe d’élèves d’élite sur la même scène.

Mais maintenant, d’après ce qu’on voyait, Wang Ling n’était en fait pas aussi mauvais qu’il l’avait imaginé.

Il y a un dicton qui dit qu’un seul envoyé suppléant peut attirer un autre envoyé suppléant.

En d’autres termes, seules les personnes exceptionnelles peuvent attirer d’autres personnes exceptionnelles.

Puisque Wang Ling était reconnu par des élèves d’élite étrangers, il devait donc avoir quelque chose de spécial.

Bien que Li Changzhe ne sache pas comment Wang Ling était entré dans la maison de thé, ni ce qui était spécial chez lui, d’après ce qu’on voyait, Wang Ling était une personne très bien.

De l’extérieur, il l’avait porté tout le long jusqu’à l’oasis. Après l’avoir mis sous l’arbre, il s’était occupé de lui.

Chaque fois que Li Changzhe pensait à cela, il se sentait un peu honteux.

C’est lui qui avait jugé un gentleman par ses petites pensées.

« Permettez-moi de me présenter. Je m’appelle Six Yeux Rouge Hezi. » Maintenant que Sparrow était intervenu, la communication était devenue plus pratique, et Sparrow prit l’initiative de se présenter et de serrer la main de Chang-zhe.

Parce que la situation sur le terrain était bien plus grave qu’ils ne l’avaient imaginé. Non seulement ils devaient passer le niveau, mais ils devaient aussi trouver un moyen de faire face aux menaces extérieures.

Et pour l’instant, seul Sparrow et Wang Ling connaissaient cette menace.

Wang Ling l’avait vu lui-même.

Il avait utilisé la vision périphérique de l’œil du Roi pour infiltrer les caméras de surveillance, vérifier sa précédente supposition, et appris que le centre de commandement de l’Académie de Recherche d’Élite était en train d’être détourné.

Quant à Sparrow, c’était Wang Ming qui lui avait envoyé un message en code. C’était le langage des hackers, et seul Sparrow pouvait le comprendre.

En d’autres termes, ils étaient maintenant surveillés par un groupe de criminels.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas complètement ignorant de ce qui se passait.

Avec la force de cet Ancien Vigne, il était impossible qu’il ne puisse pas se débarrasser de ces déchets.

Donc Wang Ling comprenait cela presque instantanément.

C’était destiné à lui.

Cet Ancien Vigne le testait.

« Frère, tu es enfin réveillé ! » En voyant que Chang-zhe s’était réveillé, Lin-Yan Zhang se précipita. Elle tenait quelques cailloux d’énergie spirituelle qu’elle venait de fabriquer.

Le problème de l’endurance était temporairement résolu. Avec l’existence de ces cailloux d’énergie spirituelle, ils n’avaient pas besoin d’utiliser les maudits fruits spirituels de l’oasis pour reconstituer leur énergie spirituelle.

Elle discuta avec Chang-zhe pendant un moment, puis soudain, le sol de l’oasis trembla légèrement. Ce n’était pas un grand mouvement, cependant, les personnes dans l’oasis qui avaient de bons sens ressentirent beaucoup d’auras puissantes venant de toutes parts et entourant l’oasis.

« Que se passe-t-il ? » Quelqu’un était confus.

« Regardez ! »

À ce moment, Sparrow pointa soudainement du doigt Qu Shuling et cria.

Juste derrière le cou blessé de Qu Shuling, la zone meurtrie brillait.

Empreinte de Puissance Spirituelle ?

En même temps, tout le monde comprenait.

Au moment où la bête spirituelle qui avait fait tomber Qu Shuling l’avait frappé, elle avait aussi ajouté sa propre empreinte de puissance spirituelle sur le dessus ! Elle avait localisé avec précision la position de Qu Shuling !

Et maintenant, ces bêtes spirituelles étaient en frénésie, suivant le chemin de l’empreinte de Puissance Spirituelle et entourant l’Oasis !

« Qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi est-ce différent de la déduction sur laquelle nous étions d’accord ? » Zhang Linyan était un peu confuse. Elle sentait que le contenu du test semblait avoir changé en essence.

Mais elle n’arrivait pas à comprendre quel était le problème.

Wang Ling baissa la tête, plongé dans ses pensées. Juste au moment où il cherchait une solution, elle entendit soudainement l’Étendard du Moineau se lever et rugir. « Quand l’armée arrive, le général la bloquera. Quand l’eau monte, la terre la couvrira. Nous ne pouvons qu’essayer de trouver un moyen de la combattre ! Où sont les disciples du Culte Gris ? ! »

« Nous sommes là ! »

« Nous sommes là ! »

« Nous sommes là ! »

En un instant, les cultivateurs du lycée du monde entier répondirent à l’unisson dans leurs langues respectives.

Wang Ling fut complètement choqué.

Il s’avéra qu’à part le dixième groupe de la nation Huaxiu qui venait d’entrer dans le monde spirituel,

Tous les autres étudiants du lycée étaient en réalité membres du culte gris !

Et le moineau, le vice-ministre de la branche du culte gris, Jiu Dao, était étonnamment devenu le chef intérimaire ici..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !