Chapitre 517
====================

La vérité était que Wang Ling était bien conscient des pensées de Loopy Toad.

Pourquoi Wang Ming savait-il comment utiliser Lord Ma, et en si détail ?

La raison était très simple…

En réalité, c’était parce que Wang Ling et Wang Ming, ces deux frères, collaboraient ensemble.

Lorsque Wang Ming était arrivé à la villa plus tôt, Loopy Toad était encore allongé dehors, et Wang Ling lui avait immédiatement communiqué par télépathie tous les détails de l’affaire à Wang Ming.

Pourquoi fallait-il que ce soit Wang Ming qui donne l’explication ?

Parce que cela paraîtrait plus naturel et Loopy Toad ne deviendrait pas rapidement suspicieux.

De plus, Wang Ling avait aussi demandé à Wang Ming, à l’avance, de pirater secrètement le compte de Loopy Toad et de vérifier ses transactions en ligne récentes. Ils avaient confirmé deux choses.

Une : L’argent que Loopy Toad avait récemment obtenu avait effectivement été escroqué à Little Silver…

Deux : Ils pouvaient déduire, d’après les matériaux achetés par Dog Two, que cet argent servait à compléter un réseau de téléportation. Wang Ling n’avait jamais vu ce réseau auparavant, mais il n’était pas difficile de comprendre qu’il s’agissait d’un sort similaire à un « Réseau de Retour à la Maison », puisque la structure du réseau était à peu près la même, et qu’environ soixante à soixante-dix pour cent des matériaux nécessaires étaient identiques pour le mettre en place.

Le plus important, c’était que l’argent que Dog Two possédait était loin d’être suffisant pour compléter ce « Réseau de Retour à la Maison » ; actuellement, il ne pouvait même pas acheter trois ou quatre dixièmes des matériaux requis…

De plus, il était en réalité très risqué pour Loopy Toad de revenir. Wang Ling avait déjà modifié son noyau pour qu’il n’utilise plus de qi démoniaque, mais de l’énergie spirituelle. D’une part, utiliser de l’énergie spirituelle pure pour mobiliser un réseau magique d’un clan démoniaque pourrait ne pas fonctionner, et il y avait une forte probabilité, de plus, que cela déclenche une réaction en chaîne inversée.

Donc, pour résumer, Wang Ling pensait que la meilleure et la plus sûre façon pour Loopy Toad de revenir dans son clan était d’utiliser Lord Ma.

De plus, il avait déjà fait quelque chose à Lord Ma pour que, dès que Loopy Toad serait téléporté, il soit renforcé par un « Buff » top secret qui garantirait que Dog Two retourne dans son clan en toute sécurité et sans encombre. Bien que Wang Ling ne sache pas exactement ce qui se passe dans le clan des Toads qui Avalent le Ciel, son Buff serait plus que suffisant pour aider Loopy Toad à atteindre les sommets de ses objectifs monstrueux dans le monde des démons…

Lord Ma dormait généralement en mode dormant et devait être réveillé en le faisant sortir de sa torpeur pour pouvoir l’utiliser.

En fait, Loopy Toad ne se souvenait pas l’avoir déjà vu complètement transformé en humain… Lord Ma était probablement le seul gremlin dans la villa qui n’avait pas de forme humaine. Lorsque tous les gremlins de la villa s’étaient rassemblés auparavant, Loopy Toad avait entendu Eraser et Pen dire que de l’eau sortait de ses sept orifices en forme humaine, ce qui était trop dégoûtant… Le jeune maître Ling avait donc annulé cette transformation par la suite.

Alors, comment était-il censé utiliser Lord Ma après l’avoir réveillé ?

Loopy Toad se demandait si la voix de Lord Ma porterait la sonorité d’une riche expérience et un léger écho…

Le couvercle des toilettes sur le corps de Lord Ma se souleva tout seul et une voix sortit de l’intérieur : « Je ne sers que le Roi Suprême… »

Loopy Toad : « … » Putain, c’est trop chuuni !

Wang Ling transpirait aussi un peu à cause de cette voix.

Lorsqu’il avait éclairé Lord Ma, il ne lui avait pas donné de personnalité. Parce qu’il voulait que chaque gremlin ait son propre caractère, Wang Ling leur avait laissé développer leurs propres personnalités après leur avoir donné la lumière.

Et puis, Lord Ma était devenu comme ça…

La transmission vers les coordonnées n’était pas aussi compliquée ou sale que Loopy Toad l’avait imaginé… il n’aurait pas besoin de mettre sa tête à l’intérieur de Lord Ma.

Après que Wang Ling ait récité les coordonnées fixes, Loopy Toad vit Lord Ma émettre une lumière éclatante qui enveloppa le Petit Maître Ling.

Wang Ling jeta un coup d’œil à Loopy Toad à ses pieds, et la lumière qui l’entourait déjà se divisa instantanément pour envelopper également Dog Two.

« ??? » Loopy Toad ne s’attendait pas du tout à ce que Wang Ling l’emmène avec lui.

Au moment où Loopy Toad réagit, Wang Ming vit une personne et un chien disparaître instantanément sur place avec un bruit semblable à un coup de tonnerre.

Pourquoi Wang Ling avait-il emmené Loopy Toad ?

Parce qu’il se peut que tu aies une réaction indésirable après avoir été transporté par Lord Ma pour la première fois, ce qui pourrait te faire vomir.

Donc Wang Ling voulait que Dog Two s’habitue à cela à l’avance.

Wang Ling pensait qu’il était très attentionné envers son chien de famille, Dog Two !

Il y a environ un quart d’heure…

Le monde terne que le Dieu de l’Épée Maléfique avait visité auparavant, où les nuages étaient tous gris foncé, ressemblait à une planète naissante avec un terrain rocheux inhabituel. Il n’y avait aucune vie ici et l’oxygène était très rare. Cet endroit avait une composition complètement différente de celle de la Terre ; même la gravité était différente ici.

Un jeune homme aux cheveux rouges, vêtu d’une cape noire, se tenait seul dans cette terre sèche et craquelée. Il inclinait la tête vers le ciel, les yeux fermés, en ressentant les faibles ondulations de ce monde. C’était une planète qu’il avait amenée ici depuis l’extérieur de la Voie Lactée. Elle était totalement dépourvue de vie, sans même une brin d’herbe ou une fleur.

Entre les sourcils du jeune homme aux cheveux rouges se trouvait une marque taoïste ressemblant à une fleur. En y regardant de plus près, elle ressemblait au caractère « yuan ».

Debout dans cette terre, le jeune homme avait prévu que quelqu’un viendrait aujourd’hui et que l’autre partie serait un Tout-Puissant.

Après un moment, ses sens furent frappés par un vent astral lorsqu’une figure intangible apparut devant lui ; elle ressemblait à un esprit du vent, et seule la silhouette de sa forme pouvait être vue.

Lorsque cette personne parla, elle provoqua instantanément des millions de ondulations à travers ce monde. « Zhenyuan… le monde humain est condamné à être anéanti ; le sauveur que tu cherches n’existe pas. Toi et moi devrions unir nos forces et avancer ensemble ; nous pouvons commencer une nouvelle vie en dehors de la Voie Lactée et devenir maîtres de la création ! »

« Peut-être. »

L’immortel Zhenyuan ouvrit les yeux et dit lentement : « J’ai déjà fait tout ce que je pouvais pour chercher cette personne, et ma recherche s’est avérée infructueuse jusqu’à présent. Mais quel dommage que, lorsque j’étais sur le point d’abandonner récemment, j’aie ressenti qu’il était possible qu’une telle personne existe. »

« Parce que quelqu’un a forcé la Porte entre les Mondes à se fermer la dernière fois ? » La personne esprit du vent agita la main. « Ce n’était rien d’autre qu’une coïncidence – peut-être que quelque chose a mal tourné avec le cercle d’invocation. La Porte entre les Mondes est une arme magique défiant le monde et ne peut être fermée que lorsque tous les Immortels Vénérés de Huaxiu unissent leurs forces et libèrent toute leur puissance. Leur vitalité a également sans aucun doute subi de lourds dégâts à ce moment-là. »

La personne esprit du vent rit. « Tu ne penses vraiment pas que la porte a été fermée par une personne, n’est-ce pas ? S’il y avait eu des fluctuations dans ce monde, toi et moi l’aurions ressenti. Et à part nous deux, il n’y a pas d’autres Immortels Vénérés dans le monde… »

« Tu as raison, peut-être qu’il n’y a pas d’autres Immortels Vénérés… »

Le jeune homme aux cheveux rouges soupira. « Mais… »

En fait, il avait toujours pensé qu’il devait exister dans ce monde une entité plus puissante qu’eux…

« Après être entrés dans l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, toi et moi avons déjà prouvé qu’un Immortel Vénéré est le sommet de la cultivation, » méditait la personne esprit du vent.

« Nous ne nous connaissons pas, n’utilise pas « toi et moi ». Les autres comprendront mal. »

Le jeune homme aux cheveux roux leva la tête pour regarder la silhouette indistincte de la personne esprit du vent devant lui. « Tôt ou tard, je te détruirai. »

« Me détruire ? » Le rire de l’esprit du vent était cruel et sinistre. « Toi et moi partageons une origine commune… À l’époque, pour expulser ton démon intérieur, tu m’as abandonné. Si je me tue ou si quelqu’un d’autre me tue, ta cultivation sera grandement affectée, à moins que tu ne puisses me tuer toi-même… Mais toi et moi sommes à égalité, je ne mourrai pas. »

« Esprit démon, peux-tu te tuer ? »

L’immortel Zhenyuan rit. « J’ai déjà décidé d’attendre ici, d’attendre le sauveur du monde ; il pourra sûrement le sauver. »

« Même si c’est Frère Echo ? » se moqua la personne esprit du vent.

Pendant ce temps, dans une cellule de la première prison de Songhai, le Dieu de l’Épée Maléfique sans maquillage éternel éternua violemment. C’est une phrase de la série « Overlord » qui est devenue un mème.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !