Chapitre 1490
====================

Ce monde était vraiment petit…

Odd Zhuo soupira avec émotion du fond du cœur.

Lorsque Liangzi neuf temples avait prononcé le mot-clé « Ancêtre de la guerre », il avait vaguement senti que quelqu’un qu’il connaissait pourrait être impliqué.

Il n’avait simplement jamais pensé que cette connaissance serait en réalité le senior lampe d’or.

Après tout, c’était un moine qui avait vécu tant de réincarnations et exercé toutes sortes de professions… même la production du « Livre des Fantômes » de la famille des neuf temples lui était liée ; c’était un « expert à plein temps » !

« On dirait que tu connais ce senior ? » Liangzi neuf temples cligna des yeux vers Odd Zhuo comme s’il attendait quelque chose.

Odd Zhuo sourit soudainement dans son cœur.

Ce n’était pas simplement une relation de connaissance…

Depuis qu’il avait été « convaincu » par Wang Ling, le senior lampe d’or était déjà devenu l’un d’eux. Bien qu’il ne semble pas figurer sur la liste d’entrée de la secte de la guerre, il était en réalité l’un des membres centraux de la secte de la guerre.

De plus, parce qu’il savait qu’il était le disciple de Wang Ling, le lampe d’or prenait en fait grand soin d’Odd Zhuo. En gros, tant qu’Odd Zhuo osait demander, le lampe d’or ne refuserait jamais sa requête.

Bien sûr, Odd Zhuo ne demanderait pas spécialement l’aide du lampe d’or quand il n’avait rien à faire.

Il savait très bien que la raison pour laquelle le lampe d’or était prêt à l’aider était en grande partie à cause de son maître.

Et il pourrait même ne pas réussir à apprécier un senior comme celui-ci, donc au final, il pourrait même causer des ennuis à son maître.

Mais maintenant…

Pour l’amour des paroles de Liangzi Jiugong, Odd Zhuo sentit qu’il devait être audacieux cette fois.

Ce n’était pas vraiment une demande ; il venait simplement de recevoir l’instruction d’aider Yoshiko neuf temples à organiser une rencontre avec le moine lampe d’or.

« Je sais à peu près où se trouve le senior lampe d’or, mais il est difficile de dire si nous le rencontrerons ou non. » Odd Zhuo fit exprès de la faire deviner. « Que diriez-vous si je prenais Yoshiko pour jeter un œil aujourd’hui ? »

« Je vais aussi y aller ! Je peux envoyer quelqu’un d’autre pour le surveiller ! » Junko dit.

« Tu ne peux pas. Tu dois rester et les surveiller. »

Odd Zhuo regarda la garde du corps féminine. « Le moine Jin Deng n’aime pas être dérangé. Il ne sera pas content si trop de gens y vont. »

« Mais… »

« Fais comme dit Odd Zhuo, Junko. Surveiller Wayne et les deux autres est ta priorité absolue, » dit Liangzi neuf temples.

« Je comprends, Mademoiselle ! Y a-t-il vraiment quelque chose entre vous et cet Odd Zhuo… » Junko sentit qu’elle avait découvert un secret incroyable. Le faire partir si ostensiblement signifiait qu’ils voulaient passer du temps seuls !

« Si tu continues à dire des bêtises, je te déduirai tout ton salaire. »

Liangzi neuf temples rougit, il renifla. « La raison pour laquelle je t’ai choisie pour les surveiller, c’est parce que… tu es la seule que je peux choisir ! Maintenant que Wayne et les autres sont protégés, tout le monde pense qu’ils sont morts. » Un secret aussi important doit être gardé par quelqu’un en qui j’ai le plus confiance ! »

« Je suis la dame, la personne la plus digne de confiance… »

« Bien sûr ! »

La garde du corps féminine nommée Junko n’avait pas d’autre choix. Les paroles de Yoshiko Nine Palace l’avaient touchée. Puisqu’ils l’avaient déjà dit, elle ne pouvait que suivre l’ordre. « Je comprends, Lady. Junko ne vous décevra pas. »

Ensuite, elle obéit aux instructions de Yoshiko et alla obedientement à la réception pour se réinscrire avec son identité.

Odd Zhuo jeta un coup d’œil à la carte d’identité temporaire et au passeport de la garde du corps féminine depuis l’éloignement. Les noms inscrits étaient : Chuncao Chongchun.

Dès le départ, Odd Zhuo avait senti qu’il y avait quelque chose qui clochait chez cette femme garde du corps, mais il ne pouvait pas dire quoi.

Après tout, c’était quelqu’un en qui Liangzi neuf temples faisait tellement confiance, et Odd Zhuo ne voulait en fait pas douter de la loyauté de Chuncao Chongchun envers Liangzi.

Mais c’était toujours par souci de prudence…

Il décida d’enquêter en privé sur Chuncao.

« Qu’est-ce que tu penses ? On peut y aller maintenant ? »

À ce moment-là, Liangzi neuf temples regardait Odd Zhuo avec impatience et dit.

« Rien, je pense juste au nom Chuncao Chongchun, » répondit Odd Zhuo.

« Quel est le problème avec ce nom ? »

« N’est-ce pas que le mot ‘Cao’ et ‘Chongchun’ sont une combinaison de Dong ? Et la phrase fétiche de Mademoiselle Junzi semble être : Je comprends. » Odd Zhuo sourit. « Donc, Mademoiselle Junzi est la reine de votre famille des neuf temples ? »

« … »

Les coins de la bouche de Liangzi neuf temples se tordirent en entendant cela, et il eut l’impression d’avoir entendu une blague glacée. « Tu crois que tu es très drôle… »

« Tu as froid ? Désolé. » Odd Zhuo sourit avec des excuses.

« Si tu avais eu ce temps, je crains que tu n’aies trouvé le senior lampadaire d’or depuis longtemps, » dit Liangzi en soupirant.

« Tu es si pressé de trouver l’objectif du senior, ne veux-tu pas savoir pourquoi la réédition du ‘Livre des Fantômes’ fait rebellion ? » demanda Odd Zhuo.

« Oui. »

Liangzi dit honnêtement, « Il n’y a jamais eu de problème avec la réédition entre mes mains auparavant. Mais après ce qui s’est passé hier, c’est comme une bombe à retardement dans mes mains maintenant. »

« Ne t’inquiète pas. Nous le trouverons sûrement. » Odd Zhuo rassura la fille anxieuse et se ressaisit. « Et tu es sûre qu’on devrait partir maintenant ? »

« Oui ! Le plus tôt sera le mieux, bien sûr ! »

« Mais n’avons-nous pas encore changé de vêtements ? »

Odd Zhuo sourit. « Bien sûr, si ça ne te dérange pas, je ne verrai pas d’inconvénient à porter ce costume Han assorti avec Liangzi. »

« Vaurien… »

Le visage de Liangzi Jiugong devint rouge, et il piétina immédiatement Odd Zhuo avec exaspération avant de courir à l’étage pour changer de vêtements.

Odd Zhuo le suivit avec une expression amère.

Ce coup de pied lui fit du bien…

Odd Zhuo pensa qu’il serait assez intéressant de lui donner quelques coups de pied en portant de la soie noire.

Après que Liangzi Jiugong et Odd Zhuo soient partis, Chuncao Chongchun prit officiellement en charge la tâche de surveiller Wayne et les deux autres.

Elle pouvait percevoir le moindre mouvement dans la pièce en diagonale par rapport à eux.

Selon les règles du programme de protection des témoins, Wayne et les deux autres n’étaient pas autorisés à quitter la pièce sans demande spéciale.

Dans la suite de trois personnes dans laquelle ils se trouvaient, le signal dans la pièce était bloqué, et il n’y avait aucun signal de trésor magique de communication pouvant être envoyé.

Junko serait responsable des repas des trois, livrant les repas régulièrement, et en surveillant qu’ils finissent de manger, elle ramasserait toute la vaisselle.

Bien sûr, pour s’assurer que Wayne et les deux autres ne deviennent pas fous dans la pièce, la télévision pouvait être allumée comme d’habitude. Il y avait aussi une console de jeux installée, pour qu’ils puissent jouer à des jeux en solo qui ne nécessitent pas d’être en ligne pour passer le temps.

C’était à l’origine un travail très simple. C’était même un peu ennuyeux, mais l’avantage était que c’était généralement plus détendu.

Normalement, Chuncao Chongchun devrait être heureuse, mais elle ne se sentait pas du tout détendue.

Auparavant, elle voulait partir avec Yoshiko Jiugong pour voir la Lampe d’Or, car elle avait son propre petit plan…

À ce moment-là, il était absolument évident de ne pas rester à l’hôtel.

Parce que Wayne et les deux autres étaient très importants pour Yoshiko…

Mais maintenant, elle était forcée de rester, et même Chuncao Chongchun ne savait pas ce qui allait se passer ensuite.

Elle serra ses genoux contre elle et s’assit sur le lit. Ses pensées étaient très compliquées.

À ce moment-là, le téléphone vibra.

L’« appel inconnu » qui était le même qu’avant fit instantanément bondir le cœur de Chuncao Chongchun.

« Que se passe-t-il ? Il semble que tu n’aies pas donné de nouvelles depuis deux jours… » bien que la voix de l’autre côté du téléphone ait été modifiée, on pouvait encore entendre que c’était une personne à la voix rauque.

Haruko savait qui était la personne de l’autre côté de la ligne, alors elle se tut immédiatement. Après un long moment, elle dit : « Je suis désolée… j’ai pris un congé hier pour aller à l’hôpital… alors… »

« Ne cherche pas d’excuses. »

La personne de l’autre côté de la ligne n’a même pas pris la peine d’écouter son explication. « Mme Junzi, j’espère que vous comprenez votre situation et que vous vous tenez prête. Ne faites pas de tricks. »

« Je comprends… »

« Très bien. Maintenant, je vais vous demander… Masanori Inoue est-il toujours en vie ? »

De l’autre côté du téléphone, la personne parla d’un ton de contrôle total en ricanant : « Mme Sumiko, j’espère que vous pourrez répondre honnêtement… »