Chapitre 1875
====================

Après avoir obtenu le livre des Neuf Royaumes, la plus grande mission du voyage de l’Empereur de l’Est avait été accomplie. Il était prêt à partir avant la fin complète de la vente aux enchères.

Quant au dépôt qu’il avait versé précédemment, l’Empereur de l’Est avait déjà laissé une adresse et serait envoyé à l’endroit désigné par la maison de vente aux enchères centrale.

En tant que plus grande maison de vente aux enchères du système commercial central, la réputation de la maison de vente aux enchères centrale ne susciterait la suspicion de personne.

« Mon ami dans la salle 1, veuillez patienter. » Dès leur arrivée à l’entrée de la maison de vente aux enchères, quelqu’un les rattrapa rapidement.

Wang Ling reconnut le passé de cette personne.

C’était le jeune homme à côté du maître de secte de la Montagne Immortelle, Madame Shan Xiu. Il l’avait suivie pour participer à cette vente aux enchères, et était assez élégant avec des lèvres rouges et des dents blanches.

En jugeant par sa force globale, il devrait être un véritable disciple de la secte de la Montagne Immortelle.

« Je suis Mei Yunhai, le véritable disciple de Madame Shanxiu, » dit le jeune homme. « Ma femme aimerait inviter tout le monde au temple pour une discussion. Voudriez-vous m’honorer de votre présence ? »

« Je dois clarifier cela. Nous invitez-vous tous, ou invitez-vous simplement mon maître ? » Zhang Zi ricana.

« Cela… bien sûr tout le monde. Bien sûr, la raison principale est de parler à ce monsieur. » Mei Haiyun resta sans voix un instant, mais sa réaction fut rapide. Il plaça immédiatement ses mains devant sa poitrine et tourna son regard en direction de Wang Ling.

« Pourquoi Madame Shanxiu cherche-t-elle notre maître ? »

« Vous le saurez en arrivant. Cette affaire concerne le livre des Neuf Royaumes, c’est donc considéré comme un rappel de ma dame pour vous, monsieur. » Mei Yunhai le maintenait en suspense sans le dire directement.

Si c’était n’importe quelle autre personne ordinaire, l’empereur de l’Est serait parti sans même se retourner. Cependant, la personne qui l’avait appelé cette fois était le célèbre maître de secte de la Montagne Immortelle. Peut-être entendrait-il quelque chose d’intéressant.

Il restait encore un peu de temps avant la réunion des quatre empereurs, donc l’Empereur de l’Est pensa qu’il ne serait pas problématique d’y aller pour se distraire.

Bien sûr, les actions ici avaient déjà été planifiées dans le journal.

Après avoir accepté la demande de Mei Yunhai, le Grand Empereur de l’Est se dirigea immédiatement vers le temple.

Pendant l’ère éternelle, des temples existaient dans presque toutes les grandes villes des quatre régions et de la région centrale.

Ce sont des lieux où l’encens est vénéré, et si l’on est dévot, on pourrait recevoir une bénédiction du destin immortel.

Cependant, Wang Ling et Lotus Sun étaient extrêmement peu familiers avec ce genre de culture ancienne que les éternels connaissaient bien.

« Le temple… ressemble-t-il à un temple bouddhiste ? » demanda Lotus Sun, ayant l’impression d’avoir posé une question idiote.

Mais la réponse de l’Empereur de l’Est fut très douce. « Semblable, mais pas entièrement. »

Dans le sort de voix de groupe, l’empereur de l’Est répondit patiemment : « Même les cultivateurs doivent avoir la foi. Le temple est l’endroit où les cultivateurs continuent d’avoir la foi et où ceux qui partagent des intérêts similaires rassemblent leur foi. »

« Puis-je demander, senior, qui sont les personnes vénérées dans le temple ? Daofather Wang ? » Lotus Sun était curieuse.

« Daofather Wang est trop insaisissable pour la plupart des cultivateurs. C’est une existence qu’on ne peut voir mais pas approcher. La vieille génération de cultivateurs a des sentiments pour Daofather Wang, mais dans l’Antiquité, la nouvelle génération de cultivateurs a eu le plus de contact avec nous. En d’autres termes, les Quatre Empereurs. »

À ce moment-là, le grand empereur ne put s’empêcher de se gratter la tête. « Hahaha, je suis un peu embarrassé de dire ça. En réalité, nous quatre sommes ceux qui sont vénérés dans ce temple… »

”…” Wang Ling, Lotus Sun et Wang Zhen furent tous stupéfaits en même temps, leurs trois visages restaient vides.

Nom d’un chien, le Taoïste vénère les trois purs, le Bouddhiste vénère le Tathagata, et dans l’ère éternelle, ils vénéraient en fait les quatre empereurs…

Si ils allaient maintenant au temple, cela signifiait que le grand empereur de l’est les vénérait lui-même.

C’était trop honteux !

“En d’autres termes, vous quatre êtes vénérés dans le temple en même temps ? Si vos croyances diffèrent, y aura-t-il une bagarre ?” Wang Zhen ne put s’empêcher de demander.

“Tu ne sais pas cela.”

À ce moment, Zhang Zi ouvrit la bouche et expliqua en leur nom, ayant l’air d’un vieil homme. “Seule la galaxie centrale est spéciale. Il y a des statues des Quatre Empereurs dans le temple. Sinon, en temps normal, tout le monde se vénère mutuellement.

“Bien sûr, il existe aussi des factions modérées et stables qui se prosternent devant chacun des quatre empereurs chez eux. Elles ne blessent personne.

“Quant au temple dans la région centrale, parce qu’il y a des gardes de la ville ancienne envoyés par les quatre régions, même s’ils ont des croyances différentes, ils ne se battent pas parce qu’ils ont des croyances différentes.

“Et qu’en est-il des visages des Quatre Empereurs ?”

“Bien sûr, c’est fait maison…” répondit Zhang Zi d’une manière plus moderne. “Les cultivateurs normaux ne peuvent pas voir le visage des Quatre Empereurs lorsqu’ils sont à pleine puissance, donc il y a eu plusieurs versions de la véritable apparence des Quatre Empereurs parmi le peuple, et celles utilisées pour sculpter les statues sont naturellement belles, parfaites, avec des traits faciaux puissants.”

C’était donc comme ça.

Wang Ling et Lotus Sun hochèrent la tête en silence.

Ce qui s’était passé dans le monde éternel et certaines cultures populaires uniques étaient des choses que les sociétés de cultivation modernes ne voyaient pas souvent, et c’étaient des connaissances qu’on ne pouvait pas apprendre dans les manuels.

Cela les rendit très intéressés.

Quant à Wang Zhen, il en savait plus sur le monde éternel que Wang Ling et Lotus Sun, mais ce n’était que des choses transmises par ses aînés, et beaucoup de choses n’étaient que des ouï-dire. Maintenant qu’il avait saisi cette occasion pour venir dans le monde éternel… cela pouvait aussi être considéré comme une leçon de rattrapage.

Le temple le plus proche de la maison de vente aux enchères centrale se trouvait à environ cinq cents miles, et Zhang Zi engagea secrètement une calèche Pégase pour les y conduire.

Ils volèrent dans la calèche dans le ciel, et lorsqu’ils approchèrent du temple, le corps de l’Empereur de l’Est commença à émettre une lueur divine. Des runes colorées, sept couleurs, fleurissaient sur son corps comme un lotus éblouissant.

Il n’y eut aucun son, mais il dégageait une fluctuation spirituelle terrifiante.

“Oh non… j’ai oublié cela…”

Murmura l’empereur, sentant que la situation n’était pas bonne. Il forma un sceau de main et força rapidement l’énergie spirituelle qu’il ne pouvait s’empêcher de libérer à revenir dans son corps.

“Pourquoi cela arrive-t-il ?” Lotus Sun était complètement stupéfaite.

Juste maintenant, c’était comme si un pont arc-en-ciel avait été érigé sur le corps de l’empereur. Tout son corps semblait libérer des feux d’artifice, ayant l’air extrêmement magnifique.

“À cause des offrandes au temple, c’est ce qui se produit lorsque quelqu’un communique avec moi. C’est une réaction qui montre l’esprit. On peut considérer cela comme une réponse à leurs souhaits.”

L’Empereur de l’Est soupira : “Par exemple, maintenant, lorsque je communique avec vous, j’entends de nombreux souhaits dans mon esprit. Tous ont été formulés par mes croyants.”

Alors, y a-t-il d’autres souhaits excessifs ? » demanda Wang Ying avec un sourire rusé.

« En… L’Assemblée de l’Ascension Immortelle approche à grands pas. Quelqu’un veut obtenir un bon classement. »

« Assemblée de l’Ascension Immortelle ? »

« C’est une assemblée conjointe entre les familles royales des quatre régions. Le but est de sélectionner certains cultivateurs itinérants dispersés parmi le peuple. » Ils n’ont pas de lignée familiale. Sans aucune origine, ils peuvent passer cette Assemblée de l’Ascension Immortelle et devenir membres de la famille royale, » dit Zhang Zi à voix basse.

« Tu peux faire ça ? » Wang Ying était stupéfaite.

« C’est le résultat de tes propres efforts. Bien sûr que tu peux ! » « Si un cultivateur masculin obtient de bons résultats, il peut choisir d’épouser dans la famille royale. » « S’il a de l’argent, il peut épouser ouvertement dans la famille royale. » « Si une cultivatrice féminine a de bons résultats, elle peut choisir un membre de la famille royale qu’elle aime pour se marier et devenir la Première Dame. »

Zhang Zizi dit : « Une fois qu’ils épousent la famille royale, l’enfant qu’ils auront sera également membre de la famille royale. » « Penses-tu qu’à l’époque moderne, ceux qui ont le statut de famille royale sont encore plus puissants ? » « La bénédiction de l’héritage du sang est toujours très réaliste. » « Cependant, je me souviens que lors de la précédente réunion immortelle, la famille royale la plus favorisée par les meilleurs cultivateurs itinérants semblait être la secte Qinghua de la région Est et la secte du Nord de la région Nord ? »

« Oui, les cultivateurs itinérants à la tête de l’assemblée immortelle avaient le droit de choisir toutes les familles royales qui participaient à l’assemblée immortelle. » « Et les personnes qui choisissaient ces deux familles royales étaient aussi les plus nombreuses. » L’empereur de l’Est acquiesça.

Wang Ying : « Ça ne ressemble pas à un souhait très excessif. »

L’empereur de l’Est : « Mais ils ont seulement trois ans ! »

Tout le monde : « … »

Sun Lotus : « Alors, senior, pourquoi ne pas trouver quelqu’un pour vous aider à sélectionner vos souhaits ? »

L’empereur de l’Est : « Les grands temples ont bien un mécanisme comme une carte de souhait, mais comment un souhait écrit sur une carte peut-il être appelé un souhait ? La carte dit ‘pas de désir, pas de souhait’, mais je veux tous les souhaits. » « Et engager des gens, c’est très cher. Cet empereur a envoyé quelqu’un pour garder chaque temple dans ce monde éternel, alors comment pourrait-il avoir autant d’argent ? »

Sun Lotus : « Mais senior, n’avez-vous pas beaucoup de croyants ? Ils ne donnent pas d’argent pour faire des souhaits ? »

Le Grand Empereur de l’Est rit. « Tu ne penses pas vraiment que ceux dans la boîte à pétitions du temple peuvent m’atteindre… »

Tout le monde : « … »