Chapitre 1146
====================

Tout le monde savait que le corps originel du Dieu de l’Épée Maléfique était son ombre à paupières.

Sans ombre à paupières, il était un froussard ; avec ombre à paupières, il était un fauteur de troubles…

Cette transformation de personnalité par l’ombre à paupières était quelque chose que le Général Bai avait vu de ses propres yeux. Il fallait dire que le Dieu de l’Épée Maléfique avec l’ombre à paupières était en effet puissant. De plus, d’après ce que le Général Bai pouvait voir, les compétences en épée du Dieu de l’Épée Maléfique étaient presque au niveau du Général Yi.

Étant donné à quel point les compétences en épée de ces deux disciples étaient remarquables, l’Immortel de l’Épée Fan Rui, en tant que shifu, ne devrait avoir aucun regret ; le seul regret était que le Dieu de l’Épée Maléfique ait été trop radical dans sa cultivation, ce qui avait causé la dévoration de son esprit et l’avait transformé en ceci, menant au meurtre choquant de son shifu.

À cette pensée, le Général Bai soupira intérieurement en utilisant une flamme froide pour brûler l’ombre à paupières sur les yeux du Dieu de l’Épée Maléfique.

Très vite, le regard du Dieu de l’Épée Maléfique devint acéré.

Tout le monde savait que le Dieu de l’Épée Maléfique belliqueux était de retour.

Naturellement, les différentes personnalités avaient des souvenirs différents.

Le Dieu de l’Épée Maléfique regarda ces profils familiers projetés dans l’air, le passé vif dans son esprit, et il ricana. « Pardonnez-moi d’être direct, mais je ne crois pas que quelqu’un ici serait un adversaire problématique. » Il croisa les bras, le visage plein de confiance, et rit avec mépris en regardant ces profils.

Puis, il pointa l’un d’eux.

[Profil criminel]

[Nom : Tante Balistique – Han Wuye]

[Niveau de mandat : Mandat rouge 2A]

[Présentation du personnage : Membre recherché du Réseau Sombre. Surnommée la Tante Noodles d’Or, Balistique. Une gloutonne obèse. Sur la liste des wanted internationales pour avoir braqué des banques dans quatre-vingt-deux pays. Surnommée la voleuse la plus impitoyable et froide du monde. Elle ne laisse jamais un sou derrière elle, et toute personne qui voit son vrai visage est brutalement tuée.]

[Capacités : Célèbre pour le Dévoreur des Huit Immortels. Tante Balistique peut transformer son estomac en un petit monde, et pendant une courte période, créer un trou noir pour dévorer les personnes ou objets autour d’elle. Toute créature vivante aspirée est instantanément déchirée. Cette magie spatiale est extrêmement difficile à contrer.]

[Cause de la mort : Mort tragique après avoir été tranchée en morceaux par le qi de l’épée lors d’une mission de maintien de la paix d’une organisation internationale.]

« Et elle ? » demanda le Général Bai.

Il avait encore quelques souvenirs de cette personne.

À l’époque, Han Wuye avait commis de nombreux crimes dans la nation Huaxiu, et elle s’était enfuie par la mer en nageant vers un pays voisin, disparaissant sans laisser de trace.

Elle avait été en cavale pendant de nombreuses années après cela, commettant de nombreux hold-up dans divers pays. Lorsque le Général Bai reçut la nouvelle à son sujet, Han Wuye était déjà morte.

« En fait, Han Wuye est morte de mes mains. » rit froidement le Dieu de l’Épée Maléfique. « La mort était trop douce pour cette vieille grosse femme. »

« Morte de tes mains ? » Le Général Bai, le Vieux Diable et le Maître du Pavillon des Immortels furent tous surpris.

« Mon plan à l’époque était de m’infiltrer dans la force de maintien de la paix pour chercher le meilleur expert là-bas. Et finalement, je suis tombé sur Han Wuye. » dit le Dieu de l’Épée Maléfique. « Elle a vu à travers mon déguisement et a elle-même décidé de m’affronter. »

« Que s’est-il passé… »

« Elle m’a demandé si elle était belle. J’ai dit qu’il n’y avait rien de beau chez une vieille graisseuse comme elle. Elle a alors voulu se battre avec moi. » Le Dieu de l’Épée Maléfique fit un tsk. « Elle n’était clairement pas de ma taille, mais elle a insisté pour se battre. J’ai coupé sa langue pour qu’elle ne puisse pas utiliser le Dévoreur des Huit Immortels, puis j’ai tranché sa cuisse, et après… »

« Ralentis. » Le général Bai eut du mal à digérer tout à coup.

Ce développement de l’intrigue…

…était un peu particulier.

« Ce n’était pas seulement cette tante Ballistique ; je vois ici beaucoup de visages familiers qui sont morts sous mon épée. » Le Dieu de l’Épée Maléfique tapota alors casualement plusieurs profils.

[Profil criminel]

[Nom : Edward Origen]

[Niveau de mandat : Mandat Rouge 3A]

[Présentation du personnage : Un membre recherché du Réseau Sombre. Grâce à une capacité innée de transformer son corps en verre coloré, il peut se fondre dans son environnement. Surnommé Caméléon Humain. Possède la puissante capacité de se déguiser. Reconnu par le cercle international des tueurs à gages pour avoir planifié plusieurs assassinats.]

[Capacités : Physique en verre coloré, compétences en assassinat, etc.]

[Cause de la mort : Échec d’une opération de tueur à gages. Suspecté d’avoir été tué par sa cible à la place, d’un seul coup de feu à la tête.]

« Cette personne était célèbre dans le cercle des tueurs à gages. J’étais très curieux à son sujet à l’époque, alors je l’ai engagé pour me tuer. Au final, j’ai été très déçu. Je ne m’attendais pas à ce que ce gars soit aussi faible. » Soupira le Dieu de l’Épée Maléfique.

Le général Bai, le Vieux Diable et Maître du Palais des Immortels : « … »

[Profil criminel]

[Nom : Roi des Ailes de Fer Song Xihe]

[Niveau de mandat : Mandat Rouge 4A]

[Présentation du personnage : Un membre recherché du Réseau Sombre. Considéré comme la plus grande menace pour la position du Roi Ultime des Tueurs en tant qu’expert numéro un du Réseau Sombre. A enlevé ses propres côtes à un jeune âge pour les transformer en ailes de fer dans son dos. Possède de fortes capacités défensives et de contre-attaque. Connu sous le nom de Roi des Ailes de Fer, et était indestructible !]

[Capacités : Technique d’attaque Aile de Fer, Technique d’illusion Aile de Fer, Lance Aile de Fer, etc.]

[Cause de la mort : Mort tragique, les semelles de ses pieds transpercées par du qi d’épée lors d’une attaque vengeresse suspectée.]

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « Tu ne peux vraiment pas m’en vouloir pour la mort de cette personne – il avait simplement une ouverture si évidente. À quoi ça sert de se couvrir comme un seau en métal ? N’est-il pas mort de toute façon quand mon qi d’épée a transpercé la semelle de ses pieds ? Le Roi Ultime des Tueurs le considérait même comme un rival – quelle blague. »

Le général Bai, le Vieux Diable et Maître du Palais des Immortels : « … »

Le général Bai prit une profonde inspiration et se força à se calmer. « Regarde ces personnes et dis-moi combien d’entre elles tu as tuées. »

« À l’exception des trois personnes précédentes, laisse-moi voir les autres. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique fixa la page et commença à compter combien de criminels recherchés du Réseau Sombre il avait tués, l’air aussi excité que s’il comptait des médailles. « Ce gars, celui-là et encore celui-là… Ça me rend encore plus excité quand je pense à la peur sur leur visage quand je les ai tués. Ils se vantaient jour après jour de leur grandeur, mais ils sont quand même morts sous mon épée. »

Quelques minutes plus tard, il eut fini de compter.

Le général Bai compta le nombre de personnes sur la liste.

Il y avait plus de cent criminels recherchés dangereux du Réseau Sombre dans la base de données qui étaient déjà décédés, et trente-quatre de ces experts, soit un tiers d’entre eux, étaient morts aux mains du Dieu de l’Épée Maléfique.

Toutes ces années, le Dieu de l’Épée Maléfique avait brandi son qi d’épée sans égal dans sa quête d’adversaires. Bien qu’il ait commis de nombreux meurtres insensés, il avait en réalité puni indirectement beaucoup de criminels en fuite.

De l’autre côté, le visage du Dieu de l’Épée Maléfique était rempli d’excitation. « Ce ne sont que de petits poissons. Si je peux en tuer un, je peux en tuer deux ! »

En regardant la liste dans sa main, le général Bai ressentait des sentiments très compliqués…