Chapitre 590
====================

Sortilège d’absorption de la clan des Crapauds n’était pas un sort complexe et était en réalité une technique démoniaque courante dans le monde des démons. Il pouvait être exécuté ordinairement, que ce soit avec de l’énergie démoniaque ou de l’énergie spirituelle comme source d’énergie. Il y avait très peu de sorts démoniaques comme celui-ci, mais le Sortilège d’absorption de la clan des Crapauds en faisait partie.

Le Sortilège d’absorption n’était pas difficile à apprendre, et beaucoup de membres juniors de la clan l’avaient déjà maîtrisé à un jeune âge. Mais ce sort précis était un secret transmis au sein de la clan et qui tombait rarement entre les mains des étrangers.

Ainsi, lorsque Crapaud Fou prit le Roi des Os, l’esprit de l’Ancien Wen fut presque instantanément vidé.

Plus tôt, il avait déjà senti qu’il y avait quelque chose de familier chez ce chien à la fourrure verte…

Se pourrait-il…

Les yeux fixés sur le dos du Chien Deux, il fit soudain une supposition audacieuse à ce moment-là.

En tant qu’envoyé du territoire, la Sorcière-Démon Taoïste était une subordonnée compétente de l’Empereur Fantôme du Sud, et était un peu plus forte qu’un roi démon ordinaire. Après tout, il était un envoyé du clan démoniaque d’un des quatre territoires intérieurs, donc sa force de combat réelle n’était pas faible.

De plus, en tant que membre du clan des Fantômes, il avait une immunité naturelle contre les dégâts physiques ; les attaques physiques normales n’avaient aucun effet sur lui. Cela était encore plus vrai pour la Tortue de Bronze Taoïste — le Bouclier de Tortue inné du clan des Tortues pouvait réduire massivement les dégâts physiques.

Crapaud Fou était bien conscient de cela, c’est pourquoi il avait sorti le Roi des Os au début, afin de fusionner la puissance de la Voie de l’Épée avec les gants de boxe transformés du Roi des Os. Il utilisait la puissance de la Voie de l’Épée pour les transformer en gants de boxe pointus afin de faire face aux deux envoyés du territoire.

Après avoir brisé le Roi des Os, le Chien Deux était en fait de plus en plus habile à utiliser ses compétences de boxe.

En voyant ce chien à la fourrure verte lancer une attaque aussi féroce à courte portée dès le départ, la Sorcière-Démon Taoïste et la Tortue de Bronze Taoïste furent toutes deux surprises.

Sorcière-Démon Taoïste : « Frère Tortue de Bronze, aide-moi à bloquer l’attaque ! Je vais invoquer l’armée de démons ! »

Invoquer une armée de démons prenait du temps et la Sorcière-Démon Taoïste ne pouvait pas être interrompue. Mais pour détruire le bouclier de lumière dorée de Crapaud Fou, la seule option était d’utiliser un sort à longue portée.

« Pas de problème, Frère Sorcière-Démon, je vais le retenir ! »

La Tortue de Bronze Taoïste acquiesça en avançant pour repousser l’attaque. Tout son corps dégageait une lumière démoniaque sinistre noire et bleue qui se transforma en une cotte de mailles contenant une quantité exceptionnellement grande de puissance démoniaque.

À l’intérieur du consulat de la paix, l’expression de l’Ancien Wen changea brusquement. C’était l’art secret du clan des Tortues, le « Sortilège du Bouclier de Tortue », qui était exceptionnellement résistant physiquement ; une simple technique spirituelle physique ne serait probablement pas efficace contre lui.

À ce moment-là, seul la Tortue de Bronze Taoïste se tenait en première ligne comme un mur, tandis qu’à ses côtés, la Sorcière-Démon Taoïste invoquait une armée de fantômes avec de la magie. La Tortue de Bronze Taoïste n’osait pas lancer d’attaque de peur de subir le contre-coup du bouclier de lumière dorée de Crapaud Fou. Cependant, c’était exactement ce que voulait le Chien Deux ; il était en réalité inutile de faire autre chose que de se défendre lorsqu’il était renforcé par la puissance de la Voie de l’Épée.

« Chien démon, ne sois pas trop arrogant ! » tressaillit la Tortue de Bronze Taoïste. Il était extrêmement confiant dans son Sortilège du Bouclier de Tortue. Il fut un temps où le clan des Tortues avait remporté de nombreuses batailles grâce à cette défense imprenable.

Dans les quatre grands territoires, le Diable Tortue du Nord était renommé pour ce Sort de Bouclier de Tortue, qu’il avait perfectionné en un Grand Sort de Bouclier de Tortue. Il pouvait résister non seulement aux attaques physiques, mais aussi aux attaques magiques ! Bien que le Diable Tortue ne fût pas fort en attaque, sa défense redoutable avait autrefois causé de lourdes pertes à ses adversaires.

Il était maintenant un dieu démon, et il avait affronté de nombreux adversaires qui étaient finalement morts sous cette puissante Magie du Grand Bouclier de Tortue.

Depuis que le Diable Tortue du Nord avait succédé au poste de dieu démon dans l’un des quatre territoires intérieurs, toutes les différentes espèces du clan Tortue avaient commencé à étudier comment fonctionnait le Sort de Bouclier de Tortue, et c’était déjà la première chose qu’un démon du clan Tortue apprenait après sa naissance. De plus en plus de jeunes démons du clan Tortue maîtrisaient déjà l’essence de ce sort dès leur plus jeune âge.

Le Taoïste Tortue de Bronze admit que son Sort de Bouclier de Tortue n’était pas aussi redoutable que celui du Diable Tortue, mais en tant qu’envoyé du territoire, son Sort de Bouclier de Tortue était déjà inégalé dans son royaume actuel ; après encore cent ans de raffinements, il n’y aurait absolument aucun problème à le transformer en Grand Sort de Bouclier de Tortue.

Tout cela s’était produit en quelques secondes.

Au moment où le Taoïste Tortue de Bronze rugit et créa la mailles avec le Sort de Bouclier de Tortue, plus d’une centaine de poings d’ombre de Chien Deux s’abattirent sur lui comme une pluie de balles.

Il ricana face à l’attaque de Chien Deux ; des coups de poing ordinaires n’auraient eu aucun effet sur sa maille. Mais alors que ces cent coups de poing issus des compétences de base du Chien continuaient de pleuvoir, l’expression du Taoïste Tortue de Bronze changea.

« Que se passe-t-il ?! »

Il fut stupéfait en remarquant que des fissures commençaient à apparaître sous le bombardement puissant de ces coups de poing !

Cela ne s’était jamais produit auparavant !

Voyant que la puissance du Dao de l’Épée fonctionnait, la Crapaude Loufoque cessa complètement de se retenir. Maintenant qu’elle était combinée avec la force du Roi des Os, la puissance du Dao de l’Épée de la Crapaude Loufoque commençait déjà à prendre une forme naissante. Le Taoïste Tortue de Bronze pouvait déjà percevoir quelque chose lorsque la Crapaude s’approchait… c’était comme si l’espace autour de ce chien étrange à la fourrure verte s’était transformé en un champ gravitationnel étrange qui tirait le Taoïste Tortue de Bronze vers lui. Il avait l’impression que son corps était inexorablement traîné en avant.

À ce moment précis, il se sentit comme un poids de dix mille jin déplacé par une force gravitationnelle très forte qui le tirait sans cesse, le faisant creuser de profondes sillons dans le sol en avançant.

Un chien entièrement nu à la fourrure verte agitant frénétiquement une paire de gants de boxe épineux verts émeraude. La Crapaude Loufoque pouvait clairement sentir qu’elle avait saisi davantage de la puissance du Dao de l’Épée qu’auparavant ; elle avait déjà maîtrisé soixante-dix pour cent de celui-ci ! Cela signifiait qu’elle avait déjà maîtrisé la majorité du Dao de l’Épée de dix mètres !

Sous le bombardement des coups de poing de la Crapaude Loufoque, qui intégraient la puissance du Dao de l’Épée, les fissures dans la maille du Taoïste Tortue de Bronze s’agrandissaient…

« Le dernier coup ! »

grogna la Crapaude Loufoque.

Elle mit toute sa force dans un dernier coup de poing, et la puissance du Dao de l’Épée pénétra directement la maille !

Lorsque la puissance invisible du Ciel et de la Terre envahit le corps du Taoïste Tortue de Bronze, il ne put plus conserver sa forme humaine et son visage se transforma directement en ****…

Puis, du sang jaillit de son nez !

Il fut projeté violemment par ce coup de poing !

Le Vénérable Wen resta sans voix.

La force de la Crapaude Loufoque dépassait son imagination.

Avec une simple technique de boxe, elle avait infligé de graves blessures internes à l’envoyé du territoire du clan Tortue, qui était pleinement confiant en sa défense !

Il ne s’attendait pas non plus à ce que l’attaque de ce chien à la fourrure verte soit si puissante ; il pouvait clairement sentir que l’aura du Tortoise de Bronze Daoiste s’était affaiblie – il pourrait ne pas pouvoir la supporter si l’autre partie utilisait à nouveau la même attaque.

Le Tortoise de Bronze Daoiste se débattit en se relevant, et il cracha du sang en s’agenouillant sur le sol. Un extrême terror était visible sur son visage, et même la façon dont il regardait le Chien Deux avait changé.

Bien que cela soit difficile à croire…

Juste maintenant, dans les coups de poing de ce chien inconnu à la fourrure verte, le Tortoise de Bronze Daoiste avait en effet perçu… une aura du Ciel Dao.

Comment cela pouvait-il être ?