Chapitre 1717
====================

Il était encore 20 heures le 26 décembre. Cela faisait quatre heures que Golden Lantern avait ramené Lotus Sun dans le monde réel après avoir transformé Aohai en une épée spirituelle à neuf noyaux dans la « Montagne du Retour en arrière ».

Trop de choses s’étaient passées en ces quatre heures. L’apparition de la Peste de l’Esprit avait jeté une ombre sur la ville de Songhai.

Lotus Sun resta obedientement dans sa chambre avec l’Olympus à neuf noyaux dans les mains. Bientôt, Tante Qiu, la servante qui servait Lotus Sun, frappa à la porte avec un plateau, sur lequel se trouvait une théière de café fraîchement moulu à la main, deux cubes de sucre et une tasse de lait frais.

« Mademoiselle, ne sortez-vous pas vous promener aujourd’hui ? » demanda Tante Qiu. En voyant que Lotus Sun était restée à la maison à regarder par la fenêtre, elle sentit que quelque chose n’allait pas. Elle ne put s’empêcher de se sentir inquiète.

« Ça va, Tante Qiu. » sourit Lotus Sun. « Mettez simplement le café sur la table, je le boirai plus tard. »

Naturellement, elle avait ses propres raisons de choisir de rester à l’intérieur.

Maintenant que l’Ouhai avait été amélioré en une épée spirituelle à neuf noyaux, elle craignait qu’en l’utilisant de manière imprudente, cela ne blesse d’autres personnes sans rapport.

Bien sûr, la chose la plus importante était que Wang Ling semblait préférer qu’elle reste à la maison et ne sorte nulle part, ce qui était la meilleure façon d’éviter des ennuis inutiles.

Mais aujourd’hui était un jour très spécial ; c’était clairement l’anniversaire de Wang Ling.

En se rappelant la scène gênante lorsqu’elle était allée à la petite villa de la famille Wang plus tôt, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu embarrassée. Rien que penser à cette scène précédente était très gênant… elle était clairement allée souhaiter un joyeux anniversaire à Wang Ling ! Au final, elle ne lui avait offert que des snacks de nouilles croustillantes, et n’avait même pas eu la chance de lui adresser ses vœux.

Après être revenue de la montagne du retour en arrière, plus Lotus Sun y pensait, plus elle sentait que quelque chose clochait. Elle s’assit à son bureau et fixa d’un regard vide la scène dehors, tandis que le smartphone sur le bureau était passé à la page de rédaction de messages.

Elle avait initialement tapé une très longue série de messages, mais trouvait que c’était trop verbeux pour un vœu d’anniversaire, alors elle l’avait supprimée à nouveau.

Alors maintenant, Lotus Sun tenait sa tête dans ses mains et se retrouvait dans un dilemme.

Car si elle envoyait un message texte…

Elle trouvait que cela semblait un peu trop insincère.

Son esprit vagabondait, mais Tante Qiu venait d’ouvrir la porte et d’entrer, la ramenant à la réalité.

À ce moment-là, en regardant par la fenêtre, elle vit une servante et une petite fille en robe rouge entrer par la cour.

« Tante Qiu, pourquoi y a-t-il une petite fille dans la cour ? À qui appartient cet enfant ? » demanda Lotus Sun.

« J’allais justement en parler à la demoiselle, » répondit Tante Qiu. « C’est la fille de la famille du jardinier Zhang San. J’ai entendu dire qu’elle venait de la campagne et n’était jamais entrée en ville. Ce n’était pas facile pour elle de venir en ville cette fois. »

« Mais je me souviens que l’oncle Zhang San n’est pas… »

« Tu as raison, mademoiselle. Zhang San n’est pas fertile. » « Mais quand il était jeune, il a conservé du sperme. J’ai entendu dire que c’était pour trouver une femme riche qui l’aimerait à l’avenir et la vendre. » « Finalement, il en a vraiment trouvé une. »

Tante Qiu racontait des potins au personnel. « J’ai entendu dire que c’était une femme étrangère blonde nommée Mariana. Sa famille possède une cave à vin et est très riche. Après avoir comparé les grandes données, nous avons finalement trouvé les données de la banque de sperme de Zhang San. »

« Donc cette petite fille est née de cette femme étrangère nommée Mariana ? »

Pas vraiment. La situation est plus compliquée.» Tante Qiu dit : «Pour maintenir sa silhouette, Mariana ne voulait pas être enceinte, alors elle a trouvé une mère porteuse.»

«Mère porteuse ! ? Mais ce n’est pas illégal…»

«Oui, c’est illégal. Mais Zhang San n’est-il pas un fanatique des hors-la-loi ?»

«J’ai entendu dire que lorsque cette petite fille n’avait que sept mois de grossesse, Mariana ne voulait plus la garder et voulait l’avorter quoi qu’il arrive. Elle pensait que la naissance de l’enfant nuirait à sa carrière.»

Tante Qiu soupira et dit : «Donc, peu de temps après la naissance de l’enfant, elle a été amenée dans le pays et a été prise en charge par Zhang San et ses parents. En parlant de ça, c’est une fille pauvre.»

Après avoir écouté toute l’histoire, Lotus Sun resta bouche bée.

Elle ne savait pas pourquoi, mais elle trouvait que l’histoire semblait un peu familière. C’était très similaire au matériel extrait du monde moderne, plein de rebondissements, d’étrangetés et de surprises. C’était incroyable, mais en même temps, elle sentait que sa vision du monde était bouleversée.

Il est illégal de trouver une personne pour porter l’enfant à sa place. Mais en cours de route, elle a soudain changé d’avis et a voulu avorter, ce qui laissait tout le monde sans voix. L’enfant est né, mais elle n’avait pas l’intention de l’élever, et elle a tout fait pour laver son nom, ce qui reflète pleinement l’essence d’une femme sans scrupules.

Il a été prouvé que les femmes sans scrupules ne faisaient pas de distinction entre les hommes et les femmes.

Le bien et le mal de la nature humaine ne pouvaient jamais être séparés par le genre, encore moins par la pensée. Parce que la nature humaine était une mare profonde, on ne pouvait jamais savoir à quelle profondeur l’eau se trouvait.

«Au fait, pourquoi Tante Qiu connaît-elle autant de choses…» Lotus Sun prit une gorgée de café et avait l’air de manger une pastèque.

«Hé. Comment les employés de notre cour peuvent-ils avoir des secrets ? Et c’est Zhang San lui-même qui l’a dit. «Ce n’est pas que nous soyons curieux», dit Tante Qiu. «Mademoiselle Fang Xing, nous surveillerons cette petite fille et ne vous dérangerons pas. «Nous l’emmènerons dans quelques jours.»

«D’accord…»

En fait, Lotus Sun était encore un peu sonnée jusqu’à présent.

Cette histoire était trop bizarre et tordue. On aurait dit que c’était vrai, mais on n’avait pas l’impression que c’était le cas.

Après le départ de la gouvernante principale, elle regarda la petite fille courir dans la cour et se demanda soudain si un jour, cela lui arriverait aussi…

«À quoi tu penses, Lotus Sun ?» À ce moment-là, Sun Ying ‘er sortit de nouveau la tête et ne put s’empêcher de rire. «Tu penses que si j’ai un enfant avec Wang Ling à l’avenir…»

Avant qu’elle ne puisse finir de parler, Lotus Sun lui couvrit immédiatement la bouche. «Quelles bêtises tu racontes encore, Ying ‘er ! Je… je ne pense pas comme ça…»

«Hehe, tu ne dis pas ce que tu veux dire !» Sun Ying ‘er était extrêmement heureuse dans son cœur.

Elle aimait simplement voir Lotus Sun si timide qu’elle aurait voulu trouver un trou pour se cacher.

Lotus Sun regarda l’air suffisant de Sun Ying ‘ER, elle ne put s’empêcher de riposter. «Tu parles encore de moi… tu n’es pas la même ? Tu sors tous les soirs avec le président Ying. Peut-être qu’un jour, quand tu reviendras, tu seras enceinte…»

« Je… je ne suis pas comme ça ! » Sun Ying’er haussa le ton. « Qui voudrait avoir un enfant avec lui ? C’est un voyou ! Un pervers de merde ! Un libertin ! Un gros * * ! Je ne l’aimerai jamais de ma vie ! Il me force ! Il me force ! C’est inutile de forcer les sentiments ! En plus, je n’aurai rien à faire avec lui… »

Lotus Sun ne s’attendait pas à une réaction aussi forte de la part de Sun Ying’er. Elle s’écria avec excitation. Elle voulait dire quelque chose pour calmer un peu Sun Ying’er, mais à la seconde suivante, sa voix s’arrêta soudainement.

Car Wang Ling, Wang Ying, et le Dao Céleste de la mort apparurent soudainement dans sa chambre en unisson.

À ce moment-là, Wang Ying saisit le menton de Sun Ying’er et sourit d’un air sombre. « Toi, dis ça encore ? »