Chapitre 848
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Mardi 15 août.

C’était officiellement le deuxième jour des vacances d’été.

Laquelle des vacances d’été des trois années de lycée a été la plus relaxante ? C’était naturellement la première année, qui n’avait pas la pression de choisir des cours et de l’école de rattrapage en deuxième année, ni la tension du dernier effort avant l’examen d’entrée à l’université en troisième année.

La première année était celle du poisson salé, et cela ne s’est jamais reproduit en deuxième et troisième années. Mais les vacances d’été de Wang Ling étaient encore plus paresseuses et détendues comparé à celles des autres. La chose la plus courante pour les étudiants pendant les vacances d’été était d’assister à l’école de rattrapage. Pour les enfants de la classe d’élite en particulier, s’ils voulaient faire semblant d’être les meilleurs étudiants, ils devaient travailler dur dans l’ombre.

Avant le début des vacances d’été, tout avait déjà été organisé pour Super Chen, Dopey Guo et Little Peanut par leurs parents.

Mais durant la première semaine des vacances d’été, le professeur Pan a envoyé un message dans le groupe de parents demandant aux parents des élèves d’élite de ne pas organiser de cours extrascolaires pour leurs enfants durant la première semaine…

“Conspiration ! Ça doit être une conspiration !”

Dans un groupe de discussion appelé “Océan de poissons salés”, Super Chen a publié une capture d’écran du message du professeur Pan dans le groupe des parents, que sa mère lui avait envoyé.

“Cette vieille Pan doit être une fausse…” répondit rapidement Little Peanut.

Après un semestre à se familiariser avec le caractère de la professeur responsable Pan Shengcong, tout le monde connaissait plus ou moins son tempérament. La vieille Pan n’était pas du genre à se laisser impressionner par la force ou la persuasion, et était particulièrement stricte en ce qui concernait l’apprentissage des élèves. La condition de base pour négocier avec la vieille Pan était que tant que les élèves ne négligeaient pas leurs études, tout le reste pouvait être discuté.

Cependant, ce type de professeur responsable strict demandait maintenant aux parents de ne pas organiser de leçons pour leurs enfants durant la première semaine des vacances d’été – ils ne croyaient pas une seule seconde à cela !

“Quand les chiens lèchent toute la farine, que les pigeons finissent de picorer le riz, et que le feu fait fondre toutes les serrures… alors seulement la vieille Pan nous donnera moins de dix séries d’exercices.” dit Super Chen. “Tu ne trouves pas ça louche ?”

“Je pense que je sais peut-être pourquoi.”

À ce moment-là, Dopey Guo dit : “Tu sais que cette année, le lycée n° 60 organise une évaluation pour les étudiants transférés pendant les vacances d’été ? J’ai entendu dire que le nombre de candidatures pour le transfert cette année est trente fois supérieur à celui des années précédentes.”

Super Chen et Little Peanut furent surpris. “Trente fois plus ??”

Dopey Guo hocha la tête. “Exactement. Certains disent que c’est à cause du Senior Odd Zhuo, d’autres pour Lotus Sun.”

Super Chen : “Bien sûr ! Ce sont les visages de notre école ! Ce n’est pas comme s’ils venaient pour toi ou Wang Ling, hein ?”

Wang Ling : “…”

Peu de temps après cette discussion dans le groupe, une nouvelle notification de message retentit soudain dans le chat de la classe de première, classe trois.

Super Chen : “Merde ! La vieille Pan @ tout le monde !”

Lorsque Super Chen envoya cela, Wang Ling vit déjà plusieurs messages apparaître dans le groupe de la classe.

En ouvrant le chat de la classe, la première phrase qu’il vit était une salutation extrêmement inhabituelle de la vieille Pan : “Chers élèves…”

Super Chen : “Vieux Pan, ne nous fais pas peur !”

Dopey Guo : “Vieux Pan… si tu veux donner des exercices, fais-le simplement. Ne sois pas comme ça, j’ai peur.”

Petit Pois : « Vieux Poêle, je viens de finir les exercices à la maison hier… Si vous nous en donnez encore, mon foie ne pourra pas le supporter ; j’ai l’habitude de finir tous mes devoirs d’été avant de faire une pause. »

Lorsque Petit Pois dit cela, Wang Ling jeta un coup d’œil au stylo monstre et à la gomme gobelin qui travaillaient à la table.

Une pile épaisse d’exercices de talismans Dao était empilée sur sa table, et ce n’étaient que ceux assignés par Vieux Poêle ; une fois terminés et empilés sur la table, ils pouvaient ensevelir une personne à l’intérieur.

Stylo : « Seigneur Maître, soyez assuré, nous avons déjà terminé 78 % de vos devoirs d’été. »

Gomme : « Le temps estimé pour finir est de deux heures ! »

Le professeur Poêle serait très satisfait d’apprendre que certains enfants avaient déjà terminé leurs devoirs.

En tant que professeur de classe or à la Lycée No. 60 et pion légendaire de l’enseignement, le professeur Poêle méritait sa réputation. Elle sourit légèrement, puis répondit rapidement : « Regardez l’Étudiant Petit Pois. Vous êtes tous mes élèves, mais pourquoi est-il le seul à avoir fini tous ses devoirs en une nuit ? Cela montre que vous n’êtes pas aussi travailleurs que lui ! Et soyez honnêtes avec vous-mêmes, est-ce que je vous ai vraiment donné beaucoup de devoirs ? Mes exercices suffisent à remplir un sac de rangement ! Un sac de rangement ! Vingt grammes ! Plus léger qu’un œuf ! Ne racontez pas n’importe quoi dans le chat de la classe ! J’ai toujours suivi la politique d’alléger votre fardeau, comme le demandent nos dirigeants ! »

Tout le monde : « … »

Professeur Poêle : « Chers élèves, je suis déjà très gentille avec vous ! La promotion d’avant vous avait des pochettes brocart qui pesaient cent grammes ! Oh, au fait, ceci est un rappel à vous tous de ne pas essayer de copier le devoir de quelqu’un d’autre. Les devoirs que j’ai assignés ont un tableau de recollection automatique qui enregistre les réponses des devoirs terminés. S’il y a un signe de copie, je pourrai le détecter. La liste des visites à domicile pour les vacances d’été cette année n’a pas encore été fixée – quiconque copie un devoir sera sur la liste ! »

Tout le monde : « … »

Professeur Poêle se racla la gorge puis envoya un message vocal dans le groupe. « Revenons au sujet principal : ce dont je vais parler fait aussi partie de vos devoirs d’été, c’est un stage pratique. »

« Un stage pratique ? »

« Vous avez tous déjà été au Lycée No. 60 pendant un semestre. Il reste encore cinq semestres avant l’obtention du diplôme, ce qui représente aussi 4000 chapitres à apprendre. »

« … »

« Je crois que vous avez tous déjà entendu dire que certains élèves transférés rejoindront notre Lycée No. 60 au deuxième semestre. Cette fois, nous utilisons une approche d’admission basée sur le mérite : indépendamment de leur origine familiale, nous ne sélectionnerons que les élèves qui se distinguent lors de l’évaluation. En plus de leur performance lors du test écrit, l’entretien de combat est aussi un critère d’évaluation important. »

« … »

En entendant cela, les seize personnes du groupe de classe restèrent silencieuses, et Wang Ling sentit instinctivement un mauvais pressentiment.

« Vous savez, je serai encore occupée à corriger vos copies d’examen final. Quand j’aurai fini, je devrai aussi contacter les parents de ceux qui n’ont pas bien réussi et leur rendre visite, je suis tellement occupée… »

« … »

« Et donc, tout le monde sera examinateur pour l’entretien de combat cette fois-ci ! »

« … »

« Bien sûr, en tant que votre professeur sympathique, j’organiserai personnellement le lieu pour vous ! Ne soyez pas touchés ?! »

« … »

« L’entretien de combat cette fois sera en mode 2 contre 2, et pendant le combat, vous devrez démontrer la technique ultime de frappe que vous avez étudiée lors du camp d’été. »

En entendant cela, certains d’entre eux avaient déjà compris ; alors que de l’extérieur, cela ressemblait à un entretien d’examen pour tester la force des étudiants transférés, il s’agissait en réalité de tester les élèves du lycée No. 60…

« L’entretien d’examen commencera après-demain. En tant qu’élèves de la classe d’élite, veuillez être à l’école à huit heures précises pour tirer au sort. Les retardataires verront cinq points déduits de leur note finale. Ceux qui ne se présenteront pas verront leur note réduite de soixante et un points. »

« … »

Arrivé à ce point, le professeur Pan sentit qu’elle pouvait être trop dure, et envoya un paquet rouge dans le groupe. « Voici un paquet rouge pour vous réconforter tous ! En réalité, cette enseignante vous aime tous très tendrement ! »

« … »

Wang Ling l’ouvrit en tapotant.

C’était un paquet rouge de 1 HNY…

Divisé en quatre-vingt-dix-neuf parts…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !