Chapitre 382
====================

Même si Loopy Toad n’était pas à l’école, il avait aussi entendu les rumeurs concernant les nombreux oncles de Dopey Guo.

Alors la question était maintenant : Combien… d’oncles… Dopey Guo avait-il ?

C’était une question très mystérieuse.

Mais maintenant qu’il avait rencontré Wei Zhi, Loopy Toad comprenait enfin pourquoi Dopey Guo avait des yeux et des oreilles partout et connaissait tant de potins – oubliez le reste de ses oncles, les ragots que Dopey Guo obtenait rien qu’avec Wei Zhi étaient plus que suffisants.

En tant que dresseur d’animaux indépendant qui voyageait partout et ayant autrefois un passé militaire, les informations que Wei Zhi pouvait recueillir dans ce cercle, compte tenu de sa profession et de son parcours unique, étaient naturellement bien plus nombreuses que celles des gens ordinaires. Avant que beaucoup d’événements majeurs ne soient officiellement rendus publics, ces types de personnes les auraient probablement déjà entendus dans leurs Moments WeChat. Bien que Dopey Guo ne fasse pas partie de ce cercle, son oncle, lui, y appartenait !

« Pas faim ? »

Wei Zhi était un peu gêné et se gratta la tête en voyant Loopy Toad fixer vide le sac de nourriture pour chien qu’il avait sorti. « Frère Chien ne mange pas habituellement de la nourriture pour chien ? »

« … »

Loopy Toad ne savait pas comment répondre.

Cultiver le « Sutra du Cœur du Roi Démon » demandait beaucoup d’énergie physique, donc la fourniture d’énergie dans la nourriture pour chien était en fait très importante pour Loopy Toad. Il mangeait de la nourriture pour chien… mais le problème était que la nourriture pour chien qu’il mangeait n’était pas ordinaire.

Après avoir commencé à manger la nourriture pour chien au goût de mouche que Dopey Guo lui avait donnée, Loopy Toad trouva qu’il ne pouvait plus manger d’autre nourriture pour chien.

« Mm… Je n’ai pas faim pour l’instant. »

Loopy Toad se mit à transpirer, mais juste après, son expression changea, indiquant que quelque chose n’allait pas.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Wei Zhi en le regardant.

« Ce groupe est là… » Loopy Toad plissa les yeux et secoua sa queue en regardant dans une direction.

Il pouvait sentir l’aura de cet homme-dragon en os, et était certain que les hommes en noir qui le poursuivaient plus tôt l’avaient déjà trouvé et se trouvaient en bas.

Les cultivateurs pouvaient perturber leur conscience spirituelle et même créer une conscience spirituelle factice comme couverture, mais la chose qu’ils ne pouvaient pas dissimuler était leur aura. À moins de sceller tous les pores de leur corps, Loopy Toad serait capable de sentir la moindre trace d’une aura.

L’homme-dragon en os et le groupe d’hommes en noir arrivèrent en bas de l’immeuble familial. Ils avaient arrêté leurs voitures à l’entrée de l’allée où Wei Zhi avait abandonné la sienne plus tôt.

« C’est ici, ce chien est à l’intérieur. » L’homme-dragon en os, qui était le chef, ricana. Il avait fait sentir l’odeur dans la voiture à son dragon en os, ce qui les avait conduits à cet immeuble. Bien que le sens de l’odorat du dragon en os ne soit pas aussi développé que celui d’un chien, un dragon en os de troisième rang pouvait encore différencier les auras.

« Cet endroit ne semble pas simple. Est-ce vraiment prudent de poursuivre ici ? »

« Je suis le chef de cette opération. Si quelque chose arrive, j’en prendrai la responsabilité. » L’homme-dragon en os regarda le bâtiment devant lui, les mains croisées derrière le dos. « Ce chien n’est sûrement pas simple ! Lors de l’évaluation, il a délibérément libéré son aura pour m’avertir. Mon dragon en os m’a aussi dit qu’il y avait une vague anormale qui en émanait, qui ne ressemble pas à celle d’une bête spirituelle… Si on peut l’attraper et le remettre à la Société des Saints, on pourra sûrement en tirer un bon prix. »

« …La Société des Saints le prendra-t-elle vraiment ? »

Bien sûr, nous ne pouvons pas enlevé des gens, mais nous pouvons toujours enlever des bêtes spirituelles. Il reste encore quelques places vacantes dans les classes de bêtes spirituelles de la société, et elles ont un besoin urgent de bêtes spirituelles spéciales… Quand nous aurons ce gars, nous le nourrirons avec de l’eau spirituelle pour qu’il perde la mémoire. Ensuite, nous le laverons et le vendrons. » L’homme-dragon en os ria. « Je crois que la Société des Saints nous récompensera très généreusement. »

Sans attendre la réponse de ses subordonnés, l’homme-dragon en os était déjà entré dans le bâtiment.

Environ deux minutes plus tard, il arriva à la porte.

« Ils sont là… »

Derrière la porte, Wei Zhi et Loopy Toad retenaient leur souffle.

Au moment suivant, un bruit assourdissant de coups frappés à la porte retentit. « Puisque vous avez la capacité de vous cacher, vous devriez aussi avoir la capacité d’ouvrir la porte ! »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « … »

Après un moment, Wei Zhi prit enfin l’initiative d’ouvrir la porte. Il y avait dépensé beaucoup d’argent à l’époque pour aménager un environnement intérieur vert ; une technologie de circulation d’air y avait été intégrée, et cela servait en partie de désodorisant. Mais malgré son coût élevé, elle avait une faiblesse : elle était fragile.

Elle ne pouvait pas résister aux frappes répétées d’un cultivant au Noyau d’Or.

Wei Zhi ouvrit la porte et vit les hommes en noir, dirigés par l’homme-dragon en os, toujours portant la cage, la corde et la matraque électrique.

Wei Zhi fut stupéfait. « Comment êtes-vous entrés ? » Logiquement, cet immeuble d’appartements familial avait toujours été interdit aux étrangers !

Croisant les bras, l’homme-dragon en os sourit et sortit un paquet de cigarettes de sa poitrine. « J’ai ça ! »

Wei Zhi fut complètement surpris – ce gros fumeur à la porte avait laissé ces gens entrer pour un paquet de cigarettes. Il n’avait vraiment aucune intégrité morale !

« Jeune homme, je ne sais pas quelle est votre relation avec ce chien, mais je vous conseille de vous mêler de vos affaires. » Le regard profond de l’homme-dragon en os était fixé sur Wei Zhi.

Wei Zhi ne put s’empêcher de rire. « Désolé, mais j’aime vraiment Frère Chien ! »

Loopy Toad : « … »

Les hommes derrière l’homme-dragon en os ne purent s’empêcher de faire « Ehh » en entendant les paroles de Wei Zhi.

Wei Zhi prit une profonde inspiration, son visage très serein. Il croisa ses mains lentement derrière son dos et fixa l’homme-dragon en os devant lui. « Puisque vous êtes déjà là et que vous insistez pour suivre cette voie, cela signifie-t-il que vous êtes prêt à payer le prix ? »

L’homme-dragon en os ne put s’empêcher de rire. « Je ne serai pas effrayé ! Quel est le pire qui puisse arriver dans ce que nous faisons ? Quel est le crime de capturer des chats et chiens errants et de les vendre pour de l’argent ? Mais avec la tendance récente causée par la Société des Saints, nous voulons faire de l’argent facilement. »

« Je vois ! Vous êtes des chasseurs d’animaux de compagnie ! » Wei Zhi comprenait enfin. Ces gens étaient les chasseurs d’animaux de compagnie que le cercle des dresseurs de pets boycottait fortement.

Le travail des chasseurs d’animaux de compagnie n’était pas adapté à la lumière, et ils choisissaient généralement d’opérer la nuit. Même pour Wei Zhi, c’était la première fois qu’il les voyait agir avec autant d’arrogance en plein jour.

« Maintenant que vous savez qui nous sommes, plus besoin d’explications. » L’homme-dragon en os ajusta sa posture ; les dresseurs et chasseurs d’animaux de compagnie avaient des relations hostiles dès le départ.

Wei Zhi protégea Loopy Toad derrière lui ; puisque cette affaire impliquait des chasseurs d’animaux de compagnie, Wei Zhi devait agir même s’il ne le voulait pas. « Frère Chien, reste là et ne bouge pas ! »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi ajusta sa posture. « Laissez-moi m’occuper de ce gars d’abord ! »

Juste à ce moment-là, l’homme du dragon d’os attaqua en premier avec une attaque préventive. Il était très rapide, et avec sa ligne de vue bloquée par Wei Zhi, Loopy Toad ne pouvait pas voir les mouvements exacts de l’homme.

Quand il changea de point de vue, il vit que l’homme du dragon d’os avait déjà frappé directement Wei Zhi avec la matraque électrique dans sa main.

Pa ! Il y eut une explosion de lumière électrique !

On entendit le son d’un courant électrique…

Contrairement aux attentes de l’homme du dragon d’os, Wei Zhi n’était en fait pas blessé !

L’homme du dragon d’os : « C’est impossible ! Mon trésor magique de choc électrique a un courant de mille volts ! »

Wei Zhi attrapa la matraque électrique et sourit froidement. « J’ai autrefois élevé une souris jaune qui émettait aussi cent mille volts ; j’ai grandi en étant électrocuté ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !