Chapitre 904
====================

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Odd Zhuo réalisa que le Boss Jin semblait leur avoir tendu un piège… Auparavant, le Boss Jin avait insisté encore et encore sur le fait que l’épée en bois de pêcher était un symbole de son amour et de celui de sa petite amie – il s’était abstenu de mentionner que la gaine avait engendré un esprit d’artéfact.

Odd Zhuo avait initialement pensé que le Boss Jin était particulièrement attaché à cette épée en bois de pêcher parce qu’elle était un « symbole d’amour » ; après tout, cela s’était produit il y a treize ans…

Mais maintenant, ils comprenaient enfin que le Boss Jin avait en fait « aménagé une maison pour une femme bien-aimée » !

Pendant un instant, toute la pièce est devenue silencieuse.

Environ dix minutes plus tard, une fille aux cheveux blancs portant un « skin » de personnage de jeu vidéo « Lu Ban » de « Video Game One » a poussé la porte et est entrée.

Wang Ling voyait enfin cette Miss Gaine. La fille a enlevé sa casquette. Ses yeux étaient vides et ternes, et elle avait un ahoge aussi blanc qu’une épée acérée qui pointait droit vers le haut de sa tête. À première vue, Wang Ling sentit que cette fille et Jingke étaient vraiment faites pour être… Elle avait environ quinze ans, un peu plus âgée que Jingke, et était bien développée à tous les endroits importants.

« Père, je te le dis, tu n’as que dix minutes ! Tu as promis de m’acheter un jeu, pas question de reculer ! »

La fille entra avec un visage impassible, tira négligemment une chaise et s’assit. Elle croisa ensuite les bras et fixa les personnes devant elle.

Son regard balaya Dog Two, Fang Xing et Odd Zhuo, puis s’arrêta finalement sur Wang Ling. Après avoir observé Wang Ling pendant un moment, elle hocha la tête et dit : « Pas étonnant que Père fasse si bien au concours d’exorcisme cette année. Cette ordure est en effet bien plus forte que celles de l’année dernière. »

Ordure…

Le front de Fang Xing battait de façon visible.

Lui pardonner de l’appeler ordure… mais elle osait vraiment appeler Wang Ling comme ça ?

Odd Zhuo essuya sa sueur et sentit que cette Miss Gaine avait vraiment un tempérament de feu.

« Une puissance spirituelle aussi formidable », pensa Dog Two en lui-même.

Le Boss Jin n’avait pas menti : cette fille était en effet un esprit d’artéfact. La composition de la puissance spirituelle d’un esprit d’artéfact était plus unique ; Dog Two pouvait le sentir. Cependant, Dog Two devait admettre que c’était la première fois qu’il voyait un esprit d’artéfact conserver sa forme humaine tout ce temps, car la plupart des esprits d’artéfact préféraient rester dans leur forme originale.

C’était parce que les esprits d’artéfact consommaient beaucoup de puissance spirituelle lorsqu’ils prenaient une forme humaine.

Mais cette Miss Gaine ne semblait pas dérangée par cela – ou était-ce parce qu’il ne semblait pas y avoir de limite à sa puissance spirituelle dans sa forme humaine ?

Que se passait-il ?

Dog Two était très perplexe.

« Permettez-moi de vous présenter : voici ma fille, Jin Baiqiao… » Le Boss Jin essuya sa sueur en faisant les présentations. Il semblait très impuissant face à sa fille.

Cependant, Miss Gaine fronça les sourcils et sembla très mécontente de l’introduction du Boss Jin. « Combien de fois dois-je vous dire que mon nom de famille n’est pas Jin. Je m’appelle Bai Qiao. Père, veuillez vous corriger et ne pas simplement me donner un nom de famille. Je vous appelle Père parce que c’est le nom avec lequel vous avez signé le contrat. »

Tout le monde : « … »

« … »

Cette réplique laissa le Boss Jin quelque peu sans voix.

Après un long silence, Odd Zhuo fut le premier à le briser. « Étant donné la force de combat de Mademoiselle Bai Qiao, si elle participait au concours d’exorcisme, elle aiderait sûrement le Boss Jin à se classer premier. »

C’était la vérité, mais aussi une flatterie standard… Après tout, c’était leur première rencontre. Selon l’avis d’Odd Zhuo, il était nécessaire de dire quelque chose de gentil et agréable à entendre.

Mais cette Miss Bai Qiao ne l’a pas achetée. Elle fixa Odd Zhuo en riant. « Avec ma force, me débarrasser de ces petits démons serait naturellement un jeu d’enfant, mais ils ne méritent pas mon attention. Je te connais, tu t’appelles Odd Zhuo, n’est-ce pas ? Celui qui a été beaucoup à la télé dernièrement ? »

Odd Zhuo était ravi. « Miss Bai Qiao me connaît ? »

« Bien sûr, le roi de la prise de tout le crédit. »

« … »

« Tu peux tromper les autres, mais pas moi. » Bai Qiao fixa Odd Zhuo et renifla. « Mais je n’ai même pas envie de révéler tes petits trucs – chacun s’occupe de ses affaires. De plus, te dénoncer ne me servirait à rien. Tu as beaucoup de fans maintenant ; si je te dénonce en ligne, ils viendront me chercher. »

Odd Zhuo : « … »

Ce second coup de pique rendit Odd Zhuo silencieux.

Dog Two n’en pouvait plus – cette fille avait une langue si venimeuse.

Il pensait qu’en tant que chien fidèle, il était temps de montrer la connaissance littéraire qu’il avait accumulée dans le monde humain.

Ce n’était pas simplement insulter les gens ? Qui n’était pas capable de ça ?!

Mais Dog Two n’eut pas le temps d’ouvrir la bouche lorsque Bai Qiao le fixa. « Tu es le roi démon d’il y a six ans, n’est-ce pas ? Tu as à peine atterri qu’on t’a frappé en plein ventre. Maintenant, tu es devenu un chien spirituel ; pas tout à fait un démon, pas tout à fait un chien. Tu penses pouvoir discuter avec moi en apprenant un peu de culture humaine ? ‘Démons et fantômes,’ pour rester seul, agir en collusion,’ marcher seul, éclairer les gens’… Tu ne peux même pas chanter la chanson ‘Mots rares’, n’est-ce pas ? »

« Tu… »

Dog Two pleura et se retira dans son coin.

Après avoir lancé une pique à la troisième personne, Bai Qiao se tourna vers Fang Xing. « Tu as quand même du talent, mais tu n’es pas encore aussi bon que moi. Je te connais, tu es le fils de l’immortel She Pi ? Ou une fille ? C’est vraiment un fils et une fille ! »

Odd Zhuo, Dog Two et Fang Xing se figèrent tous.

Cette fille pourrait-elle être la personne légendaire qui savait déjà à quoi ressemblait le script ?

Finalement, les yeux de Bai Qiao se tournèrent vers Wang Ling. « Ne pense pas que j’ai peur de t’insulter juste parce que tu es un beau garçon avec des yeux de poisson mort féroces. Pourquoi fais-tu semblant d’être faible ? À qui essaies-tu de faire bonne figure ? As-tu idée de ta propre force ? Toutes les personnes fortes sont parties sauver le monde ; toi, tu es le seul encore au lycée ! »

Wang Ling : « … »

« Les autres disent que tu es une copie de Saiki Kusuo – pourquoi ne te teins-tu pas en rose et ne mets-tu pas des sucettes sur la tête ? Qu’est-ce qui est si génial à mettre un sceau de talisman sur toi quand tu es enfant ? Pour qui as-tu scellé les Trois Mille Grandes Dao ? Si tu en as la capacité, détruis le monde ! Ne fais pas le fou ! Bien que je ne te connaisse pas très bien, les commérages, c’est effrayant ! Dès ta naissance, tu pouvais déjà t’asseoir dans une poussette – tu as copié le personnage de quelqu’un d’autre et tu ne veux toujours pas l’admettre ? »

Wang Ling : « … »

« Oublie l’école. Tu n’as pas beaucoup de lignes dans ce livre. Tu peux parler, mais tu insistes pour parler par télépathie afin de paraître très discret. Et alors si tu peux utiliser les Trois Mille Grandes Dao ? Et si tu peux cultiver ? Et si tu es omnipotent ? Tu n’es qu’un observateur mensao qui aime faire les choses dans l’ombre. Et si tu envoies des ellipses – je peux faire pareil ! »

Wang Ling : « … »

C’est ça, tu es allé trop loin !

Chien Deux n’en pouvait plus, il a claqué ses pattes ensemble et a regardé Boss Jin. « Est-ce… est-ce que je peux battre ta fille ?! »

Boss Jin leur a souri avec douleur. « Faites comme vous voulez… »

Juste après cela, Fang Xing, Odd Zhuo et Chien Deux se sont tous jetés sur elle.

« Trois petits gars veulent m’affronter ? »

Bai Qiao a ricané. À ce moment-là, l’ahoge sur sa tête a brillé et s’est transformé en un fouet de lumière qui a fouetté.