Chapitre 1967
====================

Chaque sort daoïste dans le monde était une branche du Dao Céleste. Peu importe à quel point il était profond et abstrus, tant que l’on comprenait le Dao Céleste pertinent, il était facile d’analyser les principes derrière le sort.

Wang Ling possédait un total de 30 000 Dao Célestes dans les dix univers, donc chaque sort daoïste était à sa portée.

Wang Ling n’avait jamais appris la flèche géante auparavant, mais dès qu’il l’avait vue une fois, ou même entendu quelqu’un décrire les données pertinentes du sort, il ne serait pas difficile pour lui de le copier.

Luo Lan, une mage du brouillard de dixième grade, venait du district Shuangbi de la ville de Shuangxi. Elle était également l’une des cultivatrices itinérantes modèles qui avaient combattu l’invasion du monde démoniaque il y a de nombreuses années et avait reçu le titre honorifique de « Héroïne de la ville ».

Il était très difficile pour les autres d’imiter une technique de brouillard aussi obscure et impopulaire, surtout que Wang Ling devait non seulement l’imiter, mais aussi utiliser la main de Li Changzhe pour imiter le ressenti de Luo Lan, ce qui semblait normalement une tâche impossible.

« Maître, avez-vous bien entendu toutes les informations sur Luo Lan ? »

À ce moment-là, la voix d’Odd Zhuo retentit dans les oreilles de Wang Ling.

Son bracelet électronique lui avait été initialement offert par Wang Ming.

Grâce au port de communication que Wang Ming avait délibérément mis en place, les données dont Wang Ling avait besoin pouvaient facilement lui être transmises dès la première opportunité par l’intermédiaire des autres initiés.

Ainsi, en réalité, au Centre de Commandement de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux, Teng Luchen et les autres surveillaient de près l’autre côté de l’écran, tandis que le Centre de Commandement de l’Ancêtre de la Bataille surveillait également cette bataille simultanément, leur permettant de renvoyer rapidement les données dont Wang Ling avait besoin.

« Le sort de résolution du brouillard, hein. »

Avec le flux de données clair qui lui parvenait, l’esprit de Wang Ling devint soudainement beaucoup plus clair. En même temps, il était heureux d’avoir patiemment écouté les données d’Odd Zhuo.

Sinon, s’il avait simplement copié le « sort de résolution du brouillard », cela aurait été un peu trop forcé. Le sort de résolution du brouillard de Luo Lan n’était pas aussi puissant qu’il l’avait imaginé, bien qu’il comportât beaucoup de gadgets.

Le sort de brume n’était qu’un sort ordinaire de niveau quatre.

Il n’était pas facile pour Li Changzhe d’atteindre le troisième niveau à son âge. S’il voulait passer au niveau suivant, il lui faudrait des dizaines d’années pour le réparer.

Cependant, même s’il s’agissait d’un sort de niveau quatre, il aurait toujours un effet considérable sur le champ de bataille une fois entraîné au niveau supérieur.

Luo Lan était célèbre parce qu’il avait entraîné ce sort de niveau quatre jusqu’au dixième niveau et portait un titre spécial : Fleur de Miroir de Brume.

Dans l’état de la fleur de miroir de brume sous l’eau, le corps humain pouvait être atomisé pendant jusqu’à une heure ! Non seulement cela, dans cet état d’atomisation spécial, une partie du corps atomisé pouvait être transformée en un corps réel pour attaquer, surprenant ainsi l’adversaire et rendant impossible pour celui-ci de prévoir la défense.

Qu Shuling avait fait ses devoirs sur Chang-zhe Li. Il savait que le plus grand idole de Chang-zhe Li était « Luo Lan ».

Et maintenant, si Chang-zhe Li avait vraiment une identité cachée, il était très probable qu’il soit le disciple de Luo Lan.

Cela fit vaciller le cœur de Qu Shuling pendant un court instant. En tant que génie solitaire, il ne voulait pas accepter ce résultat inimaginable.

Depuis son jeune âge, il s’était entraîné seul par solitude. Il avait cheminé jusqu’à ce jour, mais il n’avait jamais reçu d’aide de personne, toutes les ressources qu’il avait obtenues avaient été gagnées par son dur travail après être monté au sommet du trône de « Génie ».

Il fut un temps où Qu Shuling aspirait à avoir un maître pour l’accompagner sur le chemin de la cultivation.

Mais maintenant, alors qu’il s’habituait peu à peu à la voie de la cultivation, il réalisa soudain que les personnes autour de lui, également appelées « Élites » et « Généraux », avaient toutes des maîtres !

« Toi aussi, tu as un maître, n’est-ce pas, chang-zhe Li… » Les yeux de Qu Shuling étaient injectés de sang alors qu’il se battait férocement avec chang-zhe Li, une main tenant Night Slayer. Des étincelles volaient de partout alors qu’il tranchait avec son épée.

« Je n’ai pas de maître, frère Qu… Ne devrais-tu pas te calmer ? Je pense que tu es déjà un peu confus. » Chang-zhe Li était incohérent, il ne savait pas comment expliquer à Qu Shuling qu’il n’avait vraiment pas de maître.

Même s’il en avait un, son maître devait être Luo Lan, mais quel genre de personne était Luo Lan… un héros de la ville ! Odd Zhuo du lycée n° 60 était un cultivateur itinérant légendaire qui avait reçu le même titre honorifique à l’époque.

Comment pouvait-il être facile de prendre une telle personne comme maître ?

De plus, Luo Lan avait aussi dit à l’époque que si quelqu’un voulait recruter des disciples, cette personne devrait cultiver la « Technique de dissipation de la brume » jusqu’au sixième niveau au moins, avant d’être qualifiée pour en faire son maître.

Or, il n’était qu’au troisième niveau…

Se former au niveau de Luo Lan en « Technique de résolution de la brume » était tout simplement insensé !

Chang-zhe se sentit extrêmement lésé. Il n’était pas doué au combat rapproché. Ce qu’il maîtrisait mieux, c’était utiliser la « Technique de résolution de la brume » pour lancer des attaques de guérilla. En attaquant, il userait la force physique de l’adversaire, puis saisirait l’opportunité de gagner d’un seul coup.

Cependant, Qu Shuling était presque un guerrier hexagonal. Dans un état aussi blessé, sa force physique restait terrifiante. Chang-zhe pensa que si cela continuait, il perdrait sûrement.

« Technique de la brume ! »

Sans autre choix, il dut à nouveau utiliser sa spécialité pour se diviser en un nuage de brume. Grâce à la technique de la brume, il pouvait avoir une chance de se reposer et de récupérer une partie de sa force physique.

En temps normal, la « Technique de dissipation de la brume » du troisième ciel ne durerait pas plus de trois minutes. C’était le plus long que Chang-zhe ait jamais utilisé. Si son énergie spirituelle s’épuisait… il était déjà à sa limite après une minute.

En se cachant dans la technique de dissipation de la brume, Chang-zhe essayait de réfléchir à une contre-mesure. Il ne pouvait pas continuer à se battre ainsi contre Qu Shuling. Il devait saisir l’opportunité de faire partir Qu Shuling après la prochaine matérialisation.

Cependant, ce qui surprit Chang-zhe, c’était que.

Cette fois, sa brume semblait n’avoir pas de fin…

Trois minutes…

Quatre minutes…

Six minutes…

Chang-zhe fut complètement stupéfait. Il estima que la durée de sa brume dépassait de loin la limite de la technique qu’il avait utilisée auparavant !

Quoi… Que se passait-il ?

Il n’en croyait pas ses yeux.

Même Qu Shuling commençait à perdre patience. « Combien de temps encore dois-tu te cacher dans cette brume ? Sors et combats-moi ! »

Six minutes s’étaient écoulées, et le rythme cardiaque de chang-zhe Li s’était complètement rétabli. Au milieu du champ de bataille silencieux, il n’y avait plus que le rugissement quelque peu misérable de Qu Shuling.

« C’est quoi ce bordel… » chang-zhe Li était extrêmement surpris. Son sort de brume avait déjà duré plus de dix minutes. Selon le calcul du niveau d’un sort normal, c’était au moins le standard du cinquième niveau du sort.

« Est-ce que ma technique de brume a mieux fonctionné que d’habitude ? »

Pour une raison inconnue, chang-zhe Li sentit soudain qu’il était dans une très bonne condition.

Alors qu’il était secrètement choqué, il lança un coup de poing tentative au visage de Qu Shuling pendant qu’il utilisait la technique de la BRUME.

Lorsque le poing de brume s’approcha du visage de Qu Shuling, il était évident que la partie du poing de brume se gelait et se transformait en un corps physique pendant un court instant !

Bam !

Une scène incroyable se produisit.

Le poing de Li Changzhe atterrit sur la joue droite de Qu Shuling. Avant qu’il ne puisse réagir, il fut projeté en arrière..

Devant le moniteur, Teng Luchen ne pouvait plus rester immobile. Il se leva en s’exclamant : « C’est le dixième niveau de la technique de résolution de la brume ! Fleur de réflexion de la brume ! J’avais raison. C’est un disciple de Luo Lan ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !