Chapitre 1705
====================

La crapaud fou avait naturellement ses propres raisons de choisir Qin Zong et Xiang Yi. Il estimait que ces deux clowns étaient très utiles, et que leurs identités n’étaient pas simples. Maintenant qu’ils étaient devenus des anciens invités du secte de la guerre, ils étaient du même côté.

Puisque tous deux étaient venus apprendre de Wang Ling, la crapaud fou pensait que c’était une bonne occasion de se rapprocher de lui.

En fin de compte, c’était maintenant un vieil homme dans le secte de la guerre, il était donc logique qu’un vieil homme accompagne une nouvelle personne.

Bien que l’ancien invité soit une position honorifique dans le secte de la guerre, il était au même niveau qu’un ancien, donc la crapaud fou ne pouvait pas agir comme un vieil homme devant eux, il devait rester aussi poli que possible.

À huit heures ce soir-là, devant la branche des anciens invités du secte de la guerre.

La crapaud fou eut une réunion avec Qin Zong et Xiang Yi. Lorsqu’il les trouva, ils jouaient aux échecs dans la cour, faisant comme de grands généraux. Ils ne cédaient pas l’un à l’autre et réfléchissaient intensément.

Bien sûr, jouer aux échecs était aussi une question de chance. Pour assurer l’équité, Qin Zong répartissait sa chance équitablement lorsqu’il jouait aux échecs, ce qui garantissait pleinement le plaisir du jeu.

Sinon, gagner à toutes sortes de jeux serait inexplicable, et il n’y aurait même pas d’expérience de jeu.

La crapaud fou ne les dérangea pas, mais attendit tranquillement qu’ils terminent leur partie d’échecs. Après avoir regardé longtemps, il réalisa que Qin Zong et Xiang Yi étaient tous deux d’une beauté indescriptible, leur peau claire et leur visage aux traits fins dégageaient, peu importe la façon dont on les regardait, une impression de visage de héros.

Ce n’était pas que la crapaud fou n’avait pas déjà interrogé sur eux avant de planifier ce contact approfondi, et il avait à peu près compris la situation de Qin Zong et Xiang Yi.

Ils avaient presque atteint le sommet de leur monde, mais de façon inattendue, lorsqu’ils étaient arrivés dans la ligne temporelle de Wang Ling, ils avaient été frappés par une vague de réduction dimensionnelle forcée.

Même les experts de niveau universel qu’ils avaient rencontrés n’étaient pas du même niveau.

Ce n’est qu’après être tombés par hasard sur le père sans cœur cette fois-ci que les deux ont compris le principe de l’apprentissage sans fin.

Ils devaient passer par là.

Pour s’assurer qu’il était suffisamment sérieux dans son apprentissage, le corps réel de Xiang Yi était repassé dans son ombre après avoir rencontré sa femme.

En ce moment, le vrai Xiang Yi se trouvait devant la crapaud fou.

« Sigh, j’ai encore perdu. » Xiang Yi se gratta la tête, frustré.

La crapaud fou attendit quelques minutes, et ils avaient déjà décidé qui gagnerait.

Sans compter sur la chance, Qin Zong avait obtenu une victoire complète.

Ses compétences aux échecs n’étaient pas trop faibles dès le départ ; même sans chance, il était presque parfait. La seule personne à qui Qin Zong avait déjà perdu aux échecs était Gu Shunzhi.

Honnêtement, après être arrivé dans le monde de Wang Ling, il avait en fait voulu rencontrer Gu Shunzhi, mais n’avait jamais trouvé la bonne occasion.

À ce moment-là, la ligne temporelle de Gu Shunzhi n’avait pas encore été envoyée dans son univers pour devenir son gestionnaire de cultivation avant ses réalisations actuelles.

En d’autres termes, il n’était pas aussi fort qu’il l’avait été à l’époque.

« Messieurs, j’ai une mission ici, » dit la crapaud fou en leur parlant succinctement de la peste de la pensée.

Qin Zong et Xiang Yi comprirent immédiatement.

En d’autres termes, la mission que l’aîné Toad a reçue maintenant est de trouver ceux qui ont été envahis par la peste mentale, n’est-ce pas ? Qin Zong et Xiang Yi hochèrent la tête après avoir entendu cela.

C’est ça, c’est un ordre direct de votre Seigneur, dit Toad Bouclé. Actuellement, l’objectif est toujours de trouver la source.

La source, hein…

Qin Zong se mit à réfléchir en tenant son menton. Lors de notre passage dans la ville de la science et de la technologie plus tôt, le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao n’ont pas agi avec nous. Se pourrait-il qu’ils aient été envahis, ou qu’ils soient sortis de la ville de la science et de la technologie avec quelque chose capable d’atteindre une invasion à grande échelle ?

Toad Bouclé et Xiang Yi furent stupéfaits en entendant cela.

Car, d’après ce qu’ils savaient, la seule chose que Li Xian et Zhang Zicao avaient sortie de la ville de la science et de la technologie était la puce que Wang Ming avait désignée après avoir utilisé ses ondes cérébrales pour envahir le riche marchand Bu Gui de la ville de la science et de la technologie.

Impossible…

Était-ce vraiment si coïncident ?

Bien que Qin Zong n’ait pas eu la bouche grande ouverte de Super Chen, c’était grâce à son attribut de chance inégalée que parfois, il n’était pas difficile de taper dans le mille.

Cela alerta instantanément Toad Bouclé et Xiang Yi. Si la source de l’infection était vraiment Wang Ming… lorsque le mangeur d’esprit envahit le corps de Wang Ming, avec la puissante capacité d’ondes cérébrales de Wang Ming… il pourrait envahir instantanément une grande zone.

Et les graves conséquences de cette invasion seraient probablement incommensurables…

Alors, par où commencer maintenant ? demanda Xiang Yi.

Pourquoi ne pas aller voir le senior Gu ? suggéra Qin Zong à ce moment-là.

Xiang Yi et Toad Bouclé restèrent silencieux pendant un moment.

Ce n’était pas grave si Qin Zong ne le mentionnait pas, mais maintenant qu’il l’avait dit… il était possible que la première personne que nous cherchions lors de ce voyage, Gu Shunzhi, ait déjà été envahie.

Après le départ de Toad Bouclé, Wang Ling remarqua une information de dernière minute.

C’était un accident de voiture qui s’était produit près de la petite villa de la famille Wang. Un petit livreur à trois roues avait percuté une voiture autonome.

Le livreur et un couple étaient morts ensemble.

Avant de mourir, le couple avait utilisé leur corps pour protéger leur fille, ce qui a entraîné trois morts et une blessée.

Les accidents de voiture arrivent tous les jours, donc ce n’était pas surprenant.

Mais il se trouve que ce livreur était le même gars qui avait offert à Lotus Sun la boîte cadeau en forme humaine plus tôt.

Ce cercueil… Non, la boîte cadeau en forme humaine était déjà problématique, il y avait donc une chance de 80 à 90 % que le livreur ait déjà été piraté.

Même si le livreur et le pauvre couple avaient été brûlés jusqu’à l’os dans la grande explosion de l’accident, il était presque impossible de voir à quoi ils ressemblaient.

Mais Wang Ling avait l’œil du roi.

Il pouvait encore utiliser son pouvoir oculaire pour restaurer directement leur apparence d’origine.

D’après l’explosion sur les lieux, c’était un miracle que la petite fille ait survécu.

Mais non seulement la petite fille avait survécu, elle n’avait pas beaucoup de blessures sur le corps ; il n’y avait que quelques marques de brûlure, ce qui fit commencer Wang Ling à se demander si cette petite fille était vraiment une petite fille.

Wang Ling trouva d’abord le numéro de courier du petit frère qui lui avait offert la boîte cadeau en forme humaine. À partir de ce numéro, il pouvait directement trouver le numéro de travail du petit frère, et via le service client humain, il pouvait faire une réclamation et obtenir les informations personnelles précises du petit frère.

Ensuite, il activa à distance le Livre de Sage Immortel et trouva le nom de la fille : Chen Xiaomu.

Puis, il suivit cette information pour rechercher des renseignements sur les parents de Chen Xiaomu.

Après avoir obtenu des informations sur eux trois, il se téléporta directement à la morgue de l’hôpital.

Devant la morgue du Neuvième Hôpital Populaire de Cultivation, plusieurs membres de la famille pleuraient ensemble. Wang Ling pouvait entendre leurs cris déchirants à travers la lourde grille en fer.

Il soupira intérieurement.

Il était contre le Dao Céleste de ressusciter directement ces trois personnes.

Mais après tout, la cause de la mort de ces trois personnes était cette créature ancienne, et ce n’était pas un accident ordinaire.

Ainsi, Wang Ling pensa que ressusciter ces trois personnes n’était en réalité pas si grave.

Bien sûr, même s’il était un utilisateur de la liste blanche du Dao Céleste, le processus ne semblait pas respecter les règles.

C’est pourquoi, lorsque Wang Ling se téléporta à cette morgue de l’hôpital, il appela aussi le Dao Céleste de la mort, qui travaillait actuellement comme garde à l’entrée du lycée n°60.

De cette façon…

Les gens étaient tous ressuscités par le Dao Céleste de la mort.

Qu’est-ce que cela avait à voir avec Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !