Chapitre 1131
====================

Fang Xing avait été transféré du lycée impérial Tianshi, mais le directeur Chen ne connaissait pas bien l’école.

Lycée impérial Tianshi, abrégé en Lycée Impérial.

Le Lycée Impérial a donné naissance à de nombreux talents à travers les générations, et était le premier choix des écoles de cultivation pour les enfants des dignitaires de Jinghua. Cependant, le Lycée Impérial Tianshi ne participait pas cette fois au concours national de techniques corporelles, ce qui était un soulagement pour les nombreux lycées qui se battaient pour une place dans le classement.

Si le Lycée Impérial Tianshi avait participé, il aurait au moins été dans le top quatre.

“Compte tenu de la réputation de l’Impérial, il n’a pas besoin de se reposer sur ce genre de compétition nationale pour se faire un nom. C’est un événement dangereux, et je suppose que certains dirigeants ne voulaient pas que leurs enfants y participent, donc l’école ne s’est pas inscrite,” dit le directeur Jin.

“Tu ne m’as pas dit ; comment les as-tu recrutés ?”

“L’Impérial High a chaque année quelques étudiants en admission spéciale qui ne paient pas les frais de scolarité. Si leurs notes et leur classement chutent au premier semestre, ils ne pourront pas bénéficier de la gratuité l’année suivante. Ces quelques-uns sont venus parce qu’ils ne pouvaient pas se permettre les frais,” murmura le directeur Jin.

Le directeur Chen haussa les sourcils et comprit immédiatement.

Il regarda les quelques étudiants de l’Impérial High. Bien qu’ils aient déjà changé d’école, chacun d’eux portait encore une aura imposante et une présence de prodige.

La compétition à l’Impérial High était extrêmement féroce. Bien qu’ils aient peut-être changé d’école parce que leurs notes avaient chuté et qu’ils ne pouvaient pas payer les frais complets, ils restaient essentiellement très remarquables.

Quant à la raison pour laquelle ils avaient choisi le lycée No. 59, étant donné la compréhension du directeur Chen de son jeune frère, il était probable que le directeur Jin ait utilisé sa langue d’argent et soit allé personnellement les recruter… Personne n’était meilleur que son jeune frère pour cela.

Directeur Jin : “Quand nous y arriverons, je vais rallier d’autres écoles à notre alliance. Nous devons nous battre pour être dans le top 50 au minimum !”

En entendant cela, le directeur Chen et San Yuan, qui se tenait à côté, ne purent s’empêcher de murmurer avec mépris – “Le top 50… Tu n’es pas assez ambitieux !”

Vers une heure de l’après-midi, le vaisseau immortel aérien atterrit au camp des Neuf Dragons, réservé par l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation. Plusieurs autres vaisseaux immortels aériens venus d’autres districts étaient déjà stationnés dans le grand parking du camp. Bien que le lycée No. 60 et le lycée No. 59 soient arrivés quatre heures à l’avance, ils n’étaient pas les premiers arrivés.

Wang Ling regarda autour du camp et balaya le terrain environnant avec son œil de roi. L’endroit avait déjà été sécurisé, et à l’exception des étudiants participant à la compétition, des enseignants et du personnel chargé de maintenir l’ordre, il n’y avait personne d’autre qui ne fût inactif. Des membres de l’Escadron Mobile des Arts Immortels avaient même été dépêchés pour établir plusieurs lignes de défense à l’extérieur du camp, et tous les véhicules passant par là devaient subir des inspections strictes.

Les mesures de sécurité mises en place pour cette compétition nationale de techniques corporelles étaient de premier ordre. Il y avait mille étudiants venant de tout le pays qui participaient ; la protection des étudiants était toujours la priorité numéro un.

Bien sûr, il y avait en réalité une autre raison très importante — le lieu de la compétition cette fois était le Mont Neuf Dragons, qui n’était pas simplement une région pittoresque.

Le légendaire maître des veines célestes se trouvait ici. Le président Qi et son maître Huang Feng avaient vu à travers le complot derrière le vol du crâne de l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao il y a quelque temps, donc, naturellement, la sécurité avait été renforcée pour cette compétition nationale.

Ainsi, bien que Wang Ling et les autres soient arrivés en avance, ils n’étaient pas inactifs. Ceux qui arrivaient en premier seraient vérifiés en premier, et personne ne pouvait s’échapper.

Wang Ling se tenait avec les autres dans la file, et très bientôt, une équipe d’hommes en robes de Dao cramoisies, disposés en formation d’épée immortelle ordonnée, vola depuis une distance.

Super Chen ne pouvait contenir son excitation. « Ce sont les forces spéciales résidentes du Mont Nine Dragon ! »

Quelqu’un demanda : « Forces spéciales résidentes ? »

« Chaque membre des forces spéciales résidentes a une histoire remarquable et est un talent soigneusement sélectionné. Chacun d’eux pourrait être capitaine dans l’Immortel Magnifique, » expliqua Super Chen. « Mais les forces spéciales résidentes ne se trouvent pas partout. J’ai entendu dire que la veine spirituelle sous le Mont Nine Dragon est très complexe, donc il y a une équipe de forces spéciales résidentes ici qui garde la veine toute l’année pour empêcher qu’elle ne soit pillée. »

En entendant cela, tout le monde comprit instantanément. Ces étudiants venus de tout le pays étaient impressionnés par le port héroïque des forces spéciales résidentes du Mont Nine Dragon. Ils commencèrent peu à peu à réaliser à quel point l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation avait accordé d’importance à cette compétition nationale.

Même les forces spéciales résidentes avaient été assignées à la sécurité. Elles ne pouvaient pas être plus élégantes !

Wang Ling et les autres n’attendirent pas longtemps dans la file. Ces membres des forces spéciales résidentes en robes de Dao cramoisies se séparèrent d’abord en paires et commencèrent à installer un tableau dans le campement plutôt vide.

Ils gravèrent des runes cryptiques et indéchiffrables dans le sol, une par une, puis se tenaient de chaque côté du tableau pour faire habilement des sceaux de main d’une manière calme et posée. Ils étaient si beaux qu’aucun ne pouvait détourner le regard.

« C’est le Tableau de Déplacement Stellaire ! »

Au moment final avant que le tableau ne soit terminé, certains étudiants plus connaisseurs purent enfin reconnaître ce que c’était.

C’était le Tableau de Déplacement Stellaire ! C’était un tableau de téléportation capable de téléporter instantanément un bâtiment !

Dans un éclat de lumière splendide, un bâtiment semblable à une pagode apparut instantanément dans le campement vide. Cette pagode serait l’endroit où tout le monde passerait la première nuit.

Beaucoup d’étudiants présents trouvèrent cela étrange, cependant – après que les forces spéciales résidentes eurent utilisé le tableau pour faire apparaître cette pagode, elles ne firent rien de plus, alors les étudiants restèrent sur place et attendirent.

Quelques minutes plus tard, une équipe de médecins en robes blanches émergea lentement du fond de la pagode. Un médecin, qui semblait un peu plus âgé, s’avança et donna enfin ses premières instructions à Wang Ling et aux autres depuis leur arrivée. « La Pagode du Mont Nine Dragon s’ouvrira à 17 heures précises. Pendant cette période, tout le monde doit faire la queue à la porte de manière ordonnée pour passer d’abord une inspection individuelle. »

Le vieux médecin pointa ensuite deux grandes tentes qui avaient été installées à proximité. « Pour l’instant, vous ne serez pas divisés selon les écoles pour l’inspection. Veuillez faire la queue selon le genre : les garçons devant la tente à gauche, et les filles devant la tente à droite. Attendez que votre numéro soit appelé. »

Qu’était-ce ? Un examen médical ?

Beaucoup ne comprenaient pas, car rien de tel n’avait été mentionné dans l’itinéraire envoyé par les écoles.

Mais c’était une demande officielle, alors tout le monde ne pouvait que obéir.

La vérité était que ce n’était pas tant un examen médical qu’une vérification d’identité. Il y avait un grand nombre d’étudiants participant à cette compétition. Lors de l’exercice militaire précédent pour six écoles, ce Vieux Diable s’était infiltré en tant qu’étudiant, et le Président Qi et son Maître Huang ne pouvaient garantir qu’un agent infiltré n’apparaîtrait pas lors de cette compétition nationale cette fois-ci.

Il n’y avait donc rien de mal à être un peu plus prudent.

Les garçons furent divisés en groupes de cinq.

Wang Ling, Wang Zhen, Super Chen, Hero Guo et Gu Shunzhi étaient dans un groupe.

Une fois qu’ils sont entrés dans la tente, Wang Ling a vu le vieux médecin qui était responsable de donner les instructions.

Le vieux médecin les a regardés de haut en bas, puis a dit calmement : « Maintenant, tout le monde enlève vos vêtements, sauf votre sous-vêtement. »

Wang Ling : « … »

Ce n’était pas comme si Wang Ling n’avait jamais passé d’examen médical auparavant, mais c’était la première fois qu’il devait se dévêtir devant d’autres personnes.

À ce moment-là, Wang Ling se demanda s’il ne devrait pas masser un peu son corps avant de se déshabiller pour créer un peu de graisse ; il serait plutôt visible si son physique était trop parfait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !