Chapitre 1072
====================

Chapitre 1072 : Palais de l’Ombre

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Petit Maître Ling faisait souvent preuve de mouvements étonnants, mais quelque chose comme ouvrir directement la bouche de quelqu’un et y entrer était encore un choc pour Loopy Toad. Il se précipita en avant pour attraper les vêtements de Wang Ling, et le suivit dans l’estomac de l’Image de l’Ombre.

Ce qui étonna l’homme et le chien, c’était qu’il y avait en réalité un autre monde à l’intérieur de l’estomac de l’Image de l’Ombre.

C’était un grand monde qui fonctionnait selon ses propres lois, mais il était en noir et blanc, comme si quelqu’un avait pris des photos avec son téléphone portable, et chaque image était une peinture à l’encre et à l’aquarelle extrêmement belle.

Wang Ling fut encore une fois surpris par la « masterpiece » de sa petite sœur. Non seulement elle pouvait doter l’ombre de quelqu’un d’autre de capacités et activer leur Image de l’Ombre, mais elle pouvait même créer un grand monde à l’intérieur de l’estomac de l’Image de l’Ombre.

Wang Ling trouvait cela comme si on dépensait deux cents yuans pour acheter un smartphone dans la rue : c’était un produit de bord de route qui, au final, fonctionnait mieux que le vrai, et la chose la plus ridicule était qu’il avait 256 Go d’espace au lieu des 16 Go qu’on attendait !

On ne pouvait que dire qu’en tant que Grand Dao tout neuf, le Shadow Dao de Wang Nuan ne cessait de surprendre Wang Ling.

Lorsque Wang Ling et Loopy Toad, ces deux personnages colorés, entrèrent dans ce monde en noir et blanc, ils se démarquaient nettement.

« Il y a ici un qi démoniaque très puissant », dit Loopy Toad en se mettant en garde.

Le qi démoniaque qu’ils avaient ressenti à l’extérieur était maintenant si épais à l’intérieur de ce monde de l’Image de l’Ombre qu’il assaillait le nez de Loopy Toad.

Wang Ling fronça les sourcils avant de lever la main pour produire deux boucliers de lumière dorée afin de les couvrir en toute sécurité. Il ne serait pas affecté lui-même, mais il craignait que Loopy Toad ne soit influencé par l’intention maléfique. Bien que Loopy Toad soit actuellement sur le bon chemin grâce à l’entraînement de Wang Ling, il venait en fin de compte de la race des démons, et nourrissait encore certainement des pensées maléfiques dans son cœur.

Et l’une des capacités du Shadow Dao était de susciter les pensées mauvaises que quelqu’un avait réprimées. Si le qi démoniaque envahissait Loopy Toad ici, cela deviendrait encore un inconvénient pour Wang Ling plus tard.

« Le démon du cœur est là. »

En levant la tête et en regardant autour, Wang Ling murmura ces mots dans son cœur.

Le qi démoniaque dont parlait Loopy Toad n’était autre que le démon du cœur qui résidait au plus profond du monde de l’Image de l’Ombre. Wang Ling spéculait qu’une fois qu’il aurait débusqué et détruit le démon du cœur, l’Image de l’Ombre disparaîtrait directement et le fossoyeur à l’extérieur reviendrait à la normale.

Wang Ling donna un nom à ce monde, qu’il appela « Palais de l’Ombre ».

Il devait trouver le démon du cœur qui se cachait à l’intérieur du palais.

Le monde du Palais de l’Ombre était organisé selon l’état d’esprit de chaque Image de l’Ombre. Dans ce Palais de l’Ombre du fossoyeur, par exemple, les tombes s’étendaient à perte de vue. Ces tombes n’étaient pas alignées en rangs ordonnés comme dans un cimetière, ni ne possédaient des pierres tombales finement et élégamment sculptées.

Elles ressemblaient à un fouillis de tertres, avec les tombes dispersées de manière désordonnée dans tout ce monde ; Wang Ling avait l’impression d’être dans un jeu d’horreur.

Wang Ling s’approcha d’une tombe, dont les mots gravés sur la pierre tombale cassée et noire étaient presque illisibles : Tombe de Wang Lin.

Wang Lin ? Était-ce le légendaire Vieux Démon Wang ?

Wang Ling fut un peu secoué. La légende disait que Wang Lin était mort depuis longtemps après avoir tenté d’attaquer la Porte de l’Immortalité, mais Wang Lin lui-même était aussi une légende. C’était parce que le monde ne comptait désormais que trois Portes, et la Porte de l’Immortalité n’existait pas.

À côté de Wang Ling, Loopy Toad avait aussi une idée de ce qui se passait. « Les démons émergent du cœur d’une personne. Tout cela est faux. Tout dans le monde du démon du cœur n’est qu’illusion. C’est un grand monde, mais rien de ce que nous voyons n’est réel – ce n’est qu’un reflet fidèle du cœur. » Bien que Loopy Toad ait dit cela, il savait pertinemment que seul le Petit Maître Ling pouvait résister à la corrosion de ce démon du cœur. Si c’était quelqu’un d’autre, il serait rapidement assimilé au monde du démon du cœur.

L’homme et le chien continuaient d’explorer l’endroit. Malheureusement, il ne semblait pas y avoir de fin à ce monde. Wang Ling voyait toutes sortes de tombes aux formes étranges, et aucune ne ressemblait à une autre.

En activant l’Œil du Roi, Wang Ling scruta tout le monde avec une perspective divine, et finit par découvrir une cabane délabrée dans un coin du monde.

Emmenant Loopy Toad avec lui, Wang Ling s’approcha de la cabane avant de s’arrêter devant.

Il pouvait sentir l’aura d’une personne à l’intérieur.

Puis, la porte s’ouvrit, et un vieil homme à l’air bienveillant sortit de la cabane.

C’était précisément le fossoyeur que Wang Ling avait vu dans le monde extérieur.

L’expression du vieil homme voûté était aussi impassible que d’habitude. « Entrez… »

C’était comme s’il savait que Wang Ling et Loopy Toad allaient venir ; il ne parut pas très surpris, et leur fit signe d’entrer.

Dès qu’il vit le vieil homme, Wang Ling sut déjà qu’il était une manifestation du démon du cœur. Ce qui surprit Wang Ling, cependant, c’était que malgré la forte qi démoniaque autour de cet homme, il n’y avait pas la moindre intention de tuer.

Après être entrés dans la cabane, Wang Ling et Loopy Toad remarquèrent que la cabane était tout ce que l’homme possédait.

« Il n’y a rien d’autre dans cette maison. » Assis par terre, le vieil homme rit amèrement. « Vous avez réussi à entrer ici – vous n’êtes vraiment pas des gens simples. »

Wang Ling resta silencieux, s’asseyant aussi en silence. Il lança un regard significatif à Loopy Toad, lui indiquant de poser des questions.

Loopy Toad comprit le sens de Wang Ling.

Loopy Toad : « Es-tu le démon du cœur, ou… ? »

« Je le suis, et pas vraiment. »

Contre toute attente, le vieil homme donna cette réponse énigmatique. « Tout le monde a des ombres dans son cœur. Je suis le démon du cœur, mais aussi une victime. »

« Victime ? »

« La raison pour laquelle les gens repoussent leurs ombres au fond de leur cœur et ne les laissent pas sortir, c’est finalement à cause de leur conscience. Je suis la conscience intérieure de M. Li Daiwei. Mais malheureusement, comme tu peux le voir, j’ai déjà été corrodé par le démon du cœur… Je ne peux pas quitter cet endroit. Et en plus… » en disant cela, le regard du vieil homme balaya leur environnement, « vous avez vu cette cabane… »

Dès qu’ils entrèrent dans la cabane, Loopy Toad remarqua déjà qu’il y avait quelque chose d’étrange à son sujet, et aux mots du vieil homme, Wang Ling et Loopy Toad prêtèrent encore plus attention à l’endroit.

Ils furent stupéfaits de réaliser que la cabane rétrécissait peu à peu.

« Quoi qu’il reste de conscience est la taille de cette cabane. Quant au cimetière à l’extérieur, c’est tout le territoire du démon du cœur après qu’il a corrodé la conscience de M. Li. » Le vieil homme soupira tristement. « Le cimetière n’était pas grand avant, et cette cabane était en fait un immense palais. Malheureusement, M. Li Daiwei a mangé un sac de raviolis surgelés il y a plusieurs jours, et le palais a été peu à peu envahi. Il a continué à rétrécir jusqu’à devenir cette cabane miteuse. J’ai vécu dans le palais tout ce temps, et à la fin, je n’ai pas pu m’échapper, et le démon du cœur a pris le contrôle… Au moment où cette cabane sera complètement corrodée, ce vieil homme se transformera en le véritable démon du cœur. »

« Il doit y avoir un moyen de l’arrêter, non ? » demanda Crapaud Fou.

Le vieil homme secoua la tête, impuissant. « Il n’y a pas de solution. »

« Pas de solution ? »

« Je suis la conscience qui a été prise par le démon du cœur. Si tu me tues, tu peux en effet tuer le démon du cœur. Cela pourrait sembler mettre fin à tout. Tu dois cependant te rappeler que tu tueras aussi la conscience. » dit le vieil homme. « Si une personne perd sa conscience, ce n’est pas différent d’être morte. »