Chapitre 1594
====================

Lorsque Wang Ling a suggéré d’utiliser la plume divine du chaos comme matériau pour améliorer l’épée spirituelle, Zhang Zicao n’a pas pu s’empêcher de transpirer à grosses gouttes.

Il était un enfant après tout… Quel dépensier ! Cette plume valait des milliers de fois plus que la peinture de cadavre suprême… Et il l’utilisait en fait pour renforcer l’épée spirituelle ?

Et si l’amélioration échouait ?

Bien que Zhang Zicao se trouvât dans la carte des cadavres, il était aussi une personne cultivée. Le monde fantastique dans la carte permettait à Zhang Zicao de surfer en réalité sur Internet dans la carte des cadavres.

Cela ne pouvait s’empêcher de lui rappeler le jeu vidéo appelé lait empoisonné auquel il avait joué il y a de nombreuses années.

L’amélioration de l’équipement lui donnait presque envie de vomir !

En cas d’échec, il devrait tout recommencer…

Parce que Zhang Zichu ne pouvait pas recharger directement dans le monde de la carte des cadavres, sa richesse dans ces jeux en ligne modernes provenait du jeu du foie qu’il jouait jour après jour.

Les cultivateurs pouvaient rester éveillés pendant longtemps.

De plus, Zhang Zichu était essentiellement un homme mort… donc un homme mort n’avait pas besoin de se reposer, et il n’avait pas à s’inquiéter que son foie s’use à force de veiller toute la nuit.

C’était parce que Zhang Zichu n’avait pas de foie qui pouvait s’user.

Après avoir accepté la plume divine, le cœur de Wang Ling était aussi calme qu’un ancien puits. Il savait que Zhang Zichu devait le maudire en secret pour sa prodigalité.

Mais comme il l’avait dit, Wang Ling avait toujours eu des standards très élevés.

Aux yeux de Zhang Zichu, cette plume divine du chaos pouvait être un objet extraordinaire, mais aux yeux de Wang Ling, c’était en réalité juste un matériau de renforcement qu’on pouvait jeter.

En fait, c’était une affaire sérieuse pour Wang Ling.

La valeur de cette plume divine chaotique n’était même pas aussi élevée que celle du diagramme d’enveloppement du cadavre.

Bien que la densité du chaos dans le diagramme d’enveloppement du cadavre ne soit pas aussi élevée que celle de la plume divine chaotique, c’était tout de même quelque chose transmis à travers les âges. De plus, il y avait une grande figure comme Zhang Zicao dans l’image.

Avec cette image, Wang Ling pouvait apprendre des secrets de cultivation dans l’univers qu’il n’avait jamais pu comprendre.

Ces experts éternels, qui avaient été réprimés par le Daofather Wang dans la carte des cadavres à l’époque, étaient maintenant le plus grand réservoir de connaissances de Wang Ling, et pouvaient être considérés comme une encyclopédie vivante.

Bien sûr, la chose la plus importante était !

Cette carte des cadavres était sous le contrôle de Wang Ling, et il ne ferait rien d’inutile de sa propre initiative…

C’était comme le livre de Sage Immortel sur l’iPad qu’il avait déjà rangé.

Après avoir traversé la zone marécageuse de la deuxième étape, Wang Ling poursuivit son chemin.

Le Petit Monde dans la troisième pièce devant lui était complètement différent des deux étapes précédentes.

Ce n’était ni la forêt terrifiante des arbres morts, ni l’aura mystérieuse d’un marais.

C’était un monde rempli de brouillard blanc, et toutes sortes de lumières multicolores fumaient et roulaient dans le chaos.

Le monde rempli de brouillard était rempli de danger.

Lorsque Wang Ling s’approcha, il put sentir clairement qu’il y avait quelque chose d’étrange dans la lumière multicolore, qui était très lourde sur ses épaules, et représentait un poids que les cultivateurs ordinaires ne pouvaient pas supporter.

Mais Wang Ling traversa le brouillard comme s’il marchait sur un terrain plat.

Ses pas légers firent que Zhang Zi, qui se trouvait dans la carte d’enveloppement du cadavre, l’appela secrètement un « Pervers. »

Ce « Pervers » ne signifiait rien de mal, mais il ressentait simplement que la force de Wang Ling était trop défiant, et ne pouvait s’empêcher d’exclamer dans son cœur.

En marchant dans ce brouillard multicolore, Wang Ling avait l’impression de regarder un vieux film, comme s’il avait vécu plusieurs ères.

D’innombrables créatures qui s’étaient éteintes dans l’univers apparurent devant ses yeux. Il vit une jeune fille chevauchant un Kirin de jade blanc, et un vieil homme pêchant un dragon du vide avec un hameçon droit.

Toutes sortes de scènes mystiques continuaient d’apparaître devant ses yeux.

Ce n’était pas une illusion, mais une scène réelle.

L’œil du Roi de Wang Ling avait la capacité de distinguer le faux du vrai. Si c’était faux, ces scènes se déchirerait immédiatement.

Zhang Zichu regardait tout le processus avec Wang Ling. Il était abasourdi et n’avait rien à dire.

La scène devant lui était si étrange que les gens ne savaient pas quels mots utiliser pour la décrire.

« Miroir de la réalité et de l’illusion ? » Après un long moment, il dit enfin ces deux mots avec quelque doute.

Zhang Zi se rappela secrètement l’avoir vu dans le cahier de l’Ancêtre Tao.

Il existait un royaume secret mystérieux dans l’univers, construit avec les lois du Tout-Puissant. Toutes les scènes ici avaient un effet similaire à celui d’un album photo cosmique.

Il sauvegardait toutes sortes de scènes classiques de la période de développement de l’univers entier, puis les « Jouait » en permanence dans le royaume secret. Ces scènes ressemblaient à des images, mais en réalité, elles étaient toutes visibles et tangibles.

Il n’y avait aucune différence avec la scène réelle.

« Le faux est réel, et le réel est faux… si ce monde faux est réel, avec la capacité de l’Avatar Sotos, je crains que cela puisse être facilement réalisé, » murmura Zhang Zi.

Sotos était connu comme la personne omnisciente parmi les avatars, et maîtrisait les veines de l’univers. On pouvait dire qu’il était omniscient et pouvait voir à travers chaque coin de l’univers.

Avec un tel royaume insondable, il n’était pas difficile de créer un miroir virtuel.

Cependant, ces scènes apparemment magnifiques faisaient toujours sentir à Zhang Zizi qu’elles étaient irréelles.

Les dieux extérieurs avaient toujours considéré les cultivateurs humains comme de la chair à canon et leur étaient extrêmement hostiles.

Si ce miroir virtuel avait vraiment été créé par « Sotos », alors il aurait dû inclure les scènes glorieuses des anciens souverains qui régnaient sur l’univers dans le passé.

Comme prévu.

Juste au moment où Zhang Zizi avait des doutes dans son cœur, la scène devant lui changea soudainement !

La fille souriante qui chevauchait le Kirin de jade blanc.

Soudain, le Kirin tourna la tête et la mordit.

La petite fille cria. Le Kirin de jade blanc fou la mordit directement au cou et écrasa sa tête comme une pastèque.

Il s’avéra que les cheveux bouclés sur le corps du qilin avaient depuis longtemps été implantés avec un type de spore parasitaire par l’ancien dominateur.

La spore se développa rapidement dans le corps du qilin de jade blanc avec la nourriture du sang du qilin. Elle donna naissance à des tentacules fins et invisibles qui contrôlaient le qilin de jade blanc pour mordre à mort son maître.

Ensuite, ces tentacules grandirent par absorption continue. Finalement, ils devinrent le nouveau « Vieux Dominator » avec l’aide du corps du Kirin de jade blanc.

Quant à l’homme vieux pêchant avec un hameçon droit, lui et la petite fille étaient dans un état terrible.

« Yiya ! » Wang Nuan regarda nerveusement, et ne put s’empêcher d’enrouler ses bras autour du cou de Wang Ling.

Wang Ling tendit une main et tapota doucement le dos de Wang Nuan.

La scène devant lui était vraiment étonnante. Elle était auparavant harmonieuse, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle change en un clin d’œil.

« Je le savais… » soupira Zhang Zi.

Cependant, la scène devant lui rappela à Zhang Zi une autre chose enregistrée dans le cahier de l’Ancêtre Tao.

Ce n’était que l’inférence de l’Ancêtre Tao, mais maintenant qu’il voyait la scène devant lui, Zhang Zi trouvait cela très raisonnable.

L’inférence du Daofather Wang disait : « L’origine des êtres humains est très probablement due au jeu qui a commencé avec les anciens souverains. »

L’ère de l’univers ancien, l’époque où les anciens souverains régnaient sur l’univers, précéda celle des auto-cultivateurs humains.

Par conséquent, il est raisonnable de dire qu’il ne peut pas y avoir de cas de symbiose entre les anciens Dominants et les cultivateurs humains.

Mais le miroir de la réalité enregistre clairement la possession de ces humains par les anciens overlords… donc la réponse la plus probable est que les anciens overlords ont autrefois tenté d’étendre leur race, avec le pouvoir de la loi pour construire un nouveau monde spirituel.

Et ces nouvelles créatures, les humains,…

Du point de vue de Dieu, ils jouaient avec les cultivateurs humains, ces êtres humains comme leurs propres ressources, et continuaient ainsi à dévorer…

Jusqu’au jour où, pour des raisons inconnues, les anciens maîtres furent détruits.

Et ceux qui sont encore en vie, « Nourrir », tourneront un maître, deviendront le nouveau Maître de l’univers.

Bien sûr, cette réponse n’était que la déduction propre du Daofather Wang, et même Zhang Zicao n’avait pas plus de preuves pour la soutenir.

« Ennuyeux. »

Wang Ling fit une évaluation rare de ce à quoi Zhang Zicao pensait.

Zhang Zicao dit : « Ce n’est qu’une déduction… tu sais, les vieux comme nous sont de vieux théoriciens du complot. Ce que dit le Daofather Wang pourrait ne pas être complètement exact… »

Wang Ling soupira.

Il serra les poings, plongé dans ses pensées.

Peut-être que dans tout l’univers, la civilisation humaine était si petite qu’elle n’était qu’une goutte dans l’océan, et ne pouvait donc pas être la civilisation de plus haut niveau. Il y avait encore beaucoup de choses à améliorer.

Cependant, le système de civilisation des cultivateurs humains n’était certainement pas une filiale d’une autre civilisation ancienne maléfique.

Était-il en train d’utiliser ce miroir d’illusion et de réalité pour diffamer la civilisation humaine ?

Les snacks de nouilles croustillantes étaient clairement si délicieux…

À ce moment-là, Wang Ling était au troisième niveau du Miroir d’illusion.

Une autre notification apparut dans le vide.

Les mots en or indiquaient que ce niveau exigeait que Wang Ling authentifie sa force et qu’il lui fallait au moins trois + ∞ pour passer.

Mais Wang Ling sentit qu’il en avait déjà un peu assez de ce jeu.

« Veux trois + ∞… » à ce moment-là, Wang Ling fronça les sourcils.

Puis, il enroula la manche de sa main droite.

Lorsque Zhang Zicao vit cela, il paniqua immédiatement. « Toi… qu’est-ce que tu fais ? »

Il vit Wang Ling faire un geste de poing, de la taille d’un sac de sable.

Que faisait-il ?

Bien sûr, il allait battre cette Palais des Dieux Extérieurs…