Chapitre 606
====================

Hibou Tordu n’aurait jamais pensé que le Vénérable Wen inventerait son propre scénario comme ça… Pendant un instant, il ne savait pas comment répondre.

Dans la situation actuelle, il serait définitivement impossible pour Hibou Tordu de le reconnaître comme quelqu’un qu’il connaît… Cela ne ferait qu’ajouter à la gêne du Vénérable Wen. Donc, étant donné cela, il vaudrait mieux que le Vénérable Wen continue à mal comprendre…

Après avoir réfléchi un peu, Hibou Tordu inventa une excuse plausible. Il fixa le Vénérable Wen et fit semblant de murmurer : « C’est mon disciple… »

Cette raison choqua le Vénérable Wen, dont le visage devint pâle. Voyant qu’il avait été dupé, Chien Deux se mit à raconter une histoire rocambolesque. « Ton roi n’est certainement pas mort. C’est le disciple le plus courageux et le plus beau que j’aie jamais eu… »

Le Vénérable Wen ouvrit grand la bouche, n’ayant pas prévu que « Senior Chien » parle si hautement de la Tenth Generation.

« Cependant, son corps a effectivement été détruit, et il est en train d’être reconstruit. Auparavant, il a eu un rêve prophétique dans lequel il a senti que le clan du Crapaud Avaleur de Ciel subirait une calamité ; plusieurs fois, il a essayé de s’enfuir pour revenir ici… »

Le Vénérable Wen était extrêmement bouleversé, ses yeux étaient rouges… Il s’était trompé sur la Tenth Generation !

« Ce vieux serviteur a tort ; j’ai en fait dit des choses si mauvaises sur la Tenth Generation… » Le Vénérable Wen baissa la tête en soupirant. Il regarda Hibou Tordu. « Senior Chien, puis-je demander… »

« Je suis venu de mon propre chef, et je ne lui ai pas dit que je viendrais, » dit Hibou Tordu.

« Senior Chien, alors pourquoi êtes-vous venu ici… il ne devrait y avoir aucune raison pour que vous interveniez personnellement pour nous… »

« En effet, je n’ai pas agi. Le Sort de l’Insonorisation était transparent, et Hibou Tordu tourna ses yeux vers Zhenyuan, qui attendait dehors. »

Vénérable Wen : «… »

« Quant à la raison de ma venue… Laissez-moi vous réciter un poème. »

Hibou Tordu dit : « Quand je n’ai rien à faire, quand je m’ennuie, quand je veux, je vais dans un endroit, un endroit différent, et je suis venu ici, pour jeter un œil, un endroit différent, beaucoup, beaucoup… »

Vénérable Wen : «… »

À la fin de leur conversation, Hibou Tordu sortit de la barrière du Sort de l’Insonorisation. Bien qu’il n’ait finalement pas révélé qu’il connaissait le Vénérable Wen, Chien Deux pensa que peut-être c’était aussi une bonne fin.

« Senior Chien a fini de parler ? » Le Sage Maître aux Cornes regarda Hibou Tordu et fit une révérence.

En regardant le Vénérable Wen, qui s’était assis non loin pour méditer sur la signification du poème, il haussa un sourcil de manière significative.

« Alors, devons-nous partir maintenant ? » demanda le Sage Maître.

« Mhm. » Hibou Tordu hocha la tête.

Zhenyuan : « Comment allons-nous y aller ? »

Le Sage Maître sourit. « Si une personne ordinaire veut voir le Saint-Démon, elle doit gravir l’escalier sacré à l’intérieur de la Pilier Sacré. Il y a bien sûr une deuxième voie, celle que j’ai utilisée pour descendre personnellement et venir vous chercher. »

« Le Saint-Démon ne peut pas faire ainsi ? » demanda Zhenyuan.

« Une fois que vous avez été choisi comme Saint-Démon, il vous est interdit de quitter le sommet du Pilier Sacré sans permission, et vous ne pouvez vous déplacer que dans le Palais Sacré du Saint-Démon. »

Tellement pitoyable…

Zhenyuan et Loopy Toad ont tous deux transpiré. Maintenant, Loopy Toad comprenait enfin la raison pour laquelle si peu des nombreux dieux démons et rois démons du monde des démons avaient vu le vrai visage du Saint-Démon ; il s’avérait que le Saint-Démon ne pouvait tout simplement pas descendre… Maintenant qu’il connaissait la vérité, Loopy Toad éprouva un peu de pitié pour le Saint-Démon.

Si ces dieux démons du monde des démons découvraient que devenir Saint-Démon signifiait perdre sa liberté, qui sait, ils pourraient abandonner l’idée de chercher un moyen d’être promus au rang de Saint-Démon…

Parfois, rien n’était plus important que la liberté. Posséder une force formidable mais perdre sa liberté – toute personne confrontée à ce genre de choix réfléchirait à deux fois.

Peu importe à quel point vous étiez beau, si vous étiez la seule personne au monde, à quoi cela servait-il bon ?

“C’est ça, comment tu t’appelles ?” Zhenyuan regarda le Maître Sage à cornes.

“Je suis Shen Wuyue. Sages, vous pouvez aussi m’appeler Petit Shen,” dit le Maître Sage. “Alors, partons maintenant. Nous devrons utiliser un artefact magique pour être transportés directement au sommet de la Colonne Sacrée. Cependant, seul moi peux utiliser cet artefact magique.”

Loopy Toad et Zhenyuan avaient initialement prévu de demander quel était l’artefact magique que le Maître Sage allait utiliser. Finalement, avant qu’ils ne puissent dire quoi que ce soit, ils virent le Maître Sage retirer ses bois de ses oreilles.

Loopy Toad : “…”

Zhenyuan : “Sont-ils faux ?”

Shen Wuyue, tenant dans une main des bois d’or et dans l’autre des bois d’argent, secoua la tête en souriant. “Non, ils sont vrais.”

Puis, Loopy Toad et Zhenyuan entendirent le son d’un “piu” net, et du sang frais jaillit comme une fontaine de l’endroit où les bois avaient été arrachés.

Loopy Toad et Zhenyuan : “…”

C’était un peu trop de sang…

Cela rappela à Dog Two un film appelé “Kill Bill”.

Ensuite, Shen Wuyue fusionna les bois d’or et d’argent. Au moment où ils se fondirent, une lumière éclatante se dégagea et un anneau de transport magique se forma devant Shen Wuyue.

Il jeta les bois sur le côté et fit un geste d’accueil vers l’anneau magique. “Veuillez entrer, sages.”

En regardant les bois mis de côté, Zhenyuan fut surpris. “Tu ne veux plus de tes bois ?”

“Le transfert au sommet de la Colonne Sacrée demande beaucoup de puissance magique, alors je stocke généralement mon énergie démoniaque dans mes bois à l’avance. En général, cela ne peut supporter qu’un seul sort de transmission.” Shen Wuyue sourit alors que du sang coulait de sa tête. “Mais ce n’est pas grave ; de toute façon, mes bois repousseront le lendemain.”

Loopy Toad et Zhenyuan : “…”

Ce vieux Shen Wuyue, était un peu bizarre…

Shen Wuyue : “C’est juste que, avant qu’ils ne repoussent, le saignement ne s’arrête pas.”

“!!!”

Loopy Toad et Zhenyuan furent alarmés.

Es-tu sûr de ne pas mourir ?!

Après être entrés dans l’anneau de transport magique, Loopy Toad et Zhenyuan arrivèrent très rapidement au sommet de la Colonne Sacrée.

Pendant tout le processus, Loopy Toad évita complètement de regarder directement la Colonne Sacrée, de peur de découvrir qu’il était totalement incapable de contrôler les “pouvoirs préhistoriques” entre ses jambes…

Lorsque Dog Two apparut au sommet de la Colonne Sacrée, cette étrange sensation de vouloir uriner disparut.

En regardant cet endroit dans lequel il avait autrefois rêvé de mettre un jour le pied, Dog Two se sentit finalement un peu déçu.

Parce que le sommet de la Pilier Sacré était vraiment trop petit… C’était une place circulaire, dont on pouvait voir les limites, et le Palais Sacré du Saint-Démon se trouvait au centre. Le palais semblait également simple, comme une vieille église ; il avait des vitraux tout autour qui brillaient d’une lumière colorée.

On pouvait dire que tant le sommet de la Pilier Sacré que le Palais Sacré du Saint-Démon étaient bien différents de ce que Loopy Toad avait imaginé.

De plus, la liberté du Saint-Démon était limitée à la taille de cette place, et Loopy Toad sentit soudain que d’être Saint-Démon était en fait très misérable…

On disait que tout le pouvoir du Saint-Démon était hérité ; même si votre talent était pauvre, cela n’avait pas d’importance tant que vous étiez choisi. Cependant, en regardant l’écart entre l’imagination et la réalité maintenant, Loopy Toad pensa qu’il préférerait ne pas avoir ce genre de pouvoir…

Se prélasser au soleil dans la cour, sortir acheter des courses avec Mère Wang ou le vieux monsieur, soutirer un peu d’argent à Little Silver, faire le mignon avec Little Master Ling… et quand il n’avait rien à faire, il pouvait soulever la jupe de Sheep et taquiner Jingke en passant — c’était plus intéressant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !