Chapitre 507
====================

Wang Ling a envoyé un message ce après-midi, et Odd Zhuo a rapidement quitté son bureau pour se rendre directement chez le Senior Immortel Tireur de Grenades. Comme l’incident avec l’Association des Chasseurs de Démons n’était pas encore complètement résolu, Odd Zhuo, qui était le commandant en chef de cette opération, a même dû sacrifier son week-end et rester au bureau.

Toute cette affaire était en réalité complètement terminée ; la dernière chose qui manquait était la capture du légendaire Président Bai, et le filet s’était déjà refermé autant que possible à travers le pays.

Une grande force de police avait été mobilisée cette fois ; ce n’était pas seulement une démonstration de force face au trafic illégal de bêtes spirituelles, c’était aussi une manifestation de la promesse du pays de respecter ses engagements.

Après que les bêtes sacrées aient été massacrés de manière sauvage par des cultivateurs humains à l’époque, en raison de mensonges et de calomnies, des lois contre la maltraitance et le meurtre des bêtes spirituelles avaient toujours existé, mais les sanctions imposées n’étaient clairement pas assez sévères.

Ces dernières années en particulier, un nombre considérable de bêtes spirituelles étaient en danger critique d’extinction, et il était vraiment nécessaire d’attirer l’attention du public sur ce problème.

Donc cette fois, lorsque Odd Zhuo a reçu le message de Wang Ling lui disant qu’il avait une piste concernant ce Président Bai de l’Association des Chasseurs de Démons, il a soudainement sauté de sa chaise ! Quant à l’Administration Générale des 100 Écoles, lorsque Odd Zhuo n’était pas au bureau, le directeur adjoint Zhong Lang était toujours là, donc il n’y avait rien à craindre du tout.

En route, Odd Zhuo était à la fois nerveux et excité ; nerveux parce qu’il ne savait pas s’il pourrait enfin attraper ce Président Bai, et excité parce qu’il allait revoir son shifu !

Bien qu’Odd Zhuo ait estimé qu’il n’avait pas vraiment appris quelque chose de substantiel avec Wang Ling, et qu’il n’était qu’un bouc émissaire à jamais… il prenait en fait plaisir à cela ; devenir le bouc émissaire de son shifu était un honneur !

De plus, il ressentait profondément que c’était une épreuve de son intelligence ; il ne pensait pas que Wang Ling l’avait vraiment reconnu. Il fallait savoir que dans le conte de fées, lorsque le tigre considérait le chat comme son maître, ce n’était pas comme si le chat lui enseignait à grimper aux arbres ! Odd Zhuo ne pensait pas être un tigre, et il ne penserait probablement jamais atteindre le niveau de son shifu dans cette vie, mais il estimait tout de même avoir appris quelque chose !

Par exemple, il devenait de plus en plus doué pour être un bouc émissaire !

Et surtout, Odd Zhuo sentait qu’il devenait de plus en plus rusé et astucieux dans la gestion des choses ! Tout cela grâce à l’enseignement intangible et sincère de son shifu.

L’apprentissage était un processus progressif et l’avenir s’étendait devant lui, donc Odd Zhuo n’était pas du tout anxieux.

Au moment où il est arrivé chez le Senior Immortel Tireur de Grenades, cela n’avait pas vraiment pris beaucoup de temps, juste une demi-heure environ.

En chemin, Odd Zhuo avait grossièrement interrogé le Senior Immortel Tireur de Grenades sur la situation, et avait appris l’existence de cette fée des bois, « M. Lu. »

À la villa, Little Silver sauta pour ouvrir la porte.

Odd Zhuo avait entendu parler en détail de Little Silver de son shifu Wang Ling auparavant, et c’était en fait lui qui avait même organisé en secret le transport de Little Silver de la ville d’Hiver à la ville de Songhai à l’époque. Mais il n’avait vu que la forme bestiale de Little Silver, et c’était la première fois qu’il voyait la forme humaine de cette dernière.

Donc, lorsqu’ils se sont rencontrés cette fois, Odd Zhuo était légèrement déconcerté.

Il pensait qu’en tant que peut-être la dernière bête sacrée vivante dans le monde aujourd’hui, Little Silver était bien plus vive et joyeuse qu’il ne l’avait imaginé.

Et son apparence humaine était vraiment un peu trop belle avec un visage clair et de longs cheveux argentés, pieds nus et habillé de manière décontractée… Selon Odd Zhuo, il avait beaucoup de potentiel pour devenir une grande figure dans le domaine de la mode féminine !

« Shifu Zhuo ! Le maître vous attend ! »

Le Petit Argent salua Odd Zhuo et le conduisit à l’intérieur.

Il avait beaucoup de respect pour Odd Zhuo, qui l’avait beaucoup aidé lorsqu’il avait envoyé le Petit Argent à Songhai, à l’époque. Le Petit Argent avait vu à quel point Odd Zhuo était occupé tout le temps en préparant tout. Et surtout, Odd Zhuo était le disciple héritier personnel officiellement approuvé par le maître !

Donc, le Petit Argent pensait qu’il était tout à fait logique d’appeler Odd Zhuo Shifu Zhuo.

Le Petit Argent conduisit Odd Zhuo jusqu’au trou qu’il avait creusé plus tôt, et ce dernier prit une profonde inspiration en le voyant.

C’est quoi ce truc… qu’est-ce que c’était ?

Le Petit Argent fit un geste d’invitation. « Shifu Zhuo, veuillez entrer. C’est le canal vert ! »

Odd Zhuo : « … » Quel canal vert à la con !

Après l’arrivée d’Odd Zhuo et que tout le monde fut en place, M. Lu commença à confesser ce qu’il savait sur le président Bai ainsi que tous les secrets dont il était lui-même au courant.

« Tout d’abord, M. Lu, concernant ce que vous avez dit plus tôt à propos de vouloir divulguer des informations sur le président Bai de l’Association des Chasseurs de Démons, y a-t-il autre chose que vous souhaitez nous dire ? » Odd Zhuo posait des questions pendant que le Senior Immortel Lanceur de Grenades prenait des notes dans un petit carnet à côté.

Parce qu’il sortait constamment « chercher la mort », le Senior Immortel Lanceur de Grenades était assez expérimenté en enquête criminelle, qu’il avait apprise grâce à ses amis du poste de police. Il avait en fait pas mal d’amis au poste de police, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades se rendit compte que sa relation avec eux s’était approfondie grâce au Petit Argent.

De plus, il découvrit que le Petit Argent avait un trait quelque peu toxique : chaque fois qu’il sortait, il finissait forcément par être emmené au poste de police…

« Mm ! Je veux faire un rapport, je veux l’exposer ! Je vais tout vous dire sur les innombrables crimes que le président Bai a commis ! »

Assis sagement par terre, M. Lu fit un récit complet : « Le nom complet de ce président Bai est Bai Zhe. Permettez-moi de commencer par sa force ; cet homme est extrêmement puissant. D’après mes contacts avec lui, la force de combat globale du président Bai est d’environ le niveau Immortel Véritable. Et la chose la plus cruciale, c’est l’art du système d’auto-guérison qu’il a créé lui-même, ce qui peut être considéré comme monstrueux. De plus, il semble que son physique soit un peu unique. »

« Art du système d’auto-guérison ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était perplexe.

« Oui, je l’ai vu de mes propres yeux ! » acquiesça M. Lu. « La capacité de guérison de notre clan des Arbres peut déjà être considérée comme défiant le ciel, mais celle de Bai Zhe est plusieurs centaines de fois plus forte ; peu importe la gravité d’une blessure, elle guérit complètement en un clin d’œil. »

« Pouvez-vous préciser à quoi ressemble son physique ? » demanda alors Odd Zhuo.

« Le physique de Bai Zhe est un peu inhabituel, mais je ne sais pas grand-chose à ce sujet car je ne l’ai vraiment jamais vu… Je n’ai jamais entendu parler d’un humain ayant une capacité de guérison qui dépasse de loin celle du clan des Arbres. Et surtout, même si le frère Petit Argent pouvait utiliser l’effet inhibiteur qu’il a sur les blessures graves, cela pourrait ne rien changer à la capacité d’auto-guérison de cette personne. »

M. Lu soupira et dit : « Toutes ces années, Bai Zhe n’a eu rien à craindre grâce à sa capacité d’auto-guérison et à sa forte défense. De plus, ce parapluie de magie noire qu’il porte avec lui peut instantanément créer des barrières et établir un espace pour l’aider à échapper au danger. Il va et vient comme un fantôme, comme si personne n’avait jamais été là… »

Un cultivateur humain doté d’une capacité d’auto-guérison surpassant celle du clan des Arbres ?

En écoutant tout cela de côté, Wang Ling était un peu intéressé, mais totalement impassible.

Honnêtement, il ne pensait pas que le président Bai représentait une quelconque menace pour lui.

Il était évident que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Odd Zhuo pensaient la même chose, et leurs expressions étaient vraiment trop calmes. Lorsque M. Lu eut fini de peindre ce tableau avec ses mots, il avait initialement pensé que les personnes présentes seraient au moins un peu étonnées…

À ce moment-là, Little Silver se tourna soudain vers M. Lu et demanda très énergiquement : « Je suis vraiment désolé, j’ai une question à poser à M. Lu… »

M. Lu : « Dites-la, s’il vous plaît… »

Little Silver : « Si nous utilisons un tapis de souris comme unité de mesure, puis-je demander, avec tout le respect que je vous dois… combien de tapis de souris le Maître devrait-il jeter pour tuer ce président Bai, Bai Zhe ? »

M. Lu : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !