Chapitre 1194
====================

Alors que tout le monde peinait à choisir un sujet, Wang Ling était déjà arrivé aux coordonnées.

Le Soleil.

En tant que planète géante de gaz chaud dans l’univers, il brillait et chauffait en continu depuis environ 4,5 milliards d’années. Sa température de surface était proche de six mille degrés, tandis que sa température au centre atteignait quinze millions de degrés.

La structure cellulaire de la surface photographiée par le télescope le plus avancé sur Terre montrait que la structure cellulaire à la surface de chaque soleil était d’environ la taille d’un pays cultivé français.

Bien sûr, les véritables cultivateurs de niveau immortel vénéré sur Terre ne pouvaient pas s’approcher de cet endroit.

Ils ne pouvaient rester dans l’univers que moins de cinq minutes.

À moins qu’ils ne puissent atteindre le niveau immortel vénéré.

C’était parce que les immortels vénérés pouvaient activer la seconde origine et absorber le « vital qi de l’Origine » émis par l’univers comme une source d’énergie à long terme.

C’était aussi pour cette raison que l’immortel Zhenyuan avait erré dans l’univers pendant près d’un millier d’années avant de trouver une « étoile de la sécheresse » appropriée pour que les humains s’en souviennent.

Cependant, même au niveau des immortels vénérés, ils ne pouvaient pas s’approcher de certains corps célestes, ils devaient donc faire un détour lors de la Marche Cosmique.

Par exemple, des étoiles dont la température était brûlante comme le soleil, ou des trous noirs pouvant avaler même la lumière.

Mm..

Wang Ling.

Il n’était pas affecté par les restrictions ci-dessus.

C’était un homme qui pouvait s’approcher directement du soleil et des trous noirs.

Une chose à laquelle Wang Ling devait faire attention était qu’il devait éclaircir ses vêtements avant d’agir, afin qu’ils aient une certaine capacité à résister à la pression.

Bien que son corps puisse le supporter, ses vêtements pourraient ne pas résister à ce genre de dégâts.

Quand il était jeune, Wang Ling se souvenait que parce qu’il n’avait pas transformé ses vêtements, ils avaient été complètement grillés par le soleil après avoir été infiniment proches de lui.

C’était un secret que Wang Ling avait profondément enfoui dans son cœur.

Dans tout l’univers, probablement seul le Soleil en était conscient.

Tout a une âme, et le soleil ne fait pas exception.

Cependant, l’esprit du soleil était toujours en état de sommeil profond..

La dernière fois qu’il s’était réveillé, il avait vu un enfant nu se balancer devant ses yeux. Il avait été tellement choqué que la température à sa surface avait augmenté de plusieurs centaines de degrés.

Maintenant, cette aura familière approchait à nouveau, provoquant directement un tremblement dans l’esprit du soleil et le réveillant de son long sommeil.

Il n’y avait absolument aucune erreur..

Cette aura était celle de l’enfant dont les vêtements avaient été brûlés par lui à l’époque, mais dont le corps originel n’avait pas été endommagé.

C’était juste que, pendant qu’il dormait les yeux fermés, il ne s’attendait pas à ce que Wang Ling ait grandi autant.

Mais bientôt, l’esprit du Soleil comprit que quelque chose n’allait pas..

Il réalisa que Wang Ling ne semblait pas venir pour lui.

Car sur son dos, l’esprit du soleil vit la silhouette d’un autre adolescent aux cheveux blancs, qui ressemblait exactement à Wang Ling !

” ? ”L’esprit du Soleil se sentit un peu confus.

La situation avait déjà dépassé ses attentes..

En tant qu’esprit arrogant du soleil, aucun humain n’avait jamais pu survivre à la combustion de son noyau sans être blessé. Mais après avoir rencontré Wang Ling, l’esprit du soleil remarqua qu’il s’était complètement isolé.

Et maintenant, avant que son isolement ne soit complètement levé, un autre était arrivé..

D’après les auras émanant d’eux deux, une bataille intense était probablement inévitable.

Sur le dos du Soleil, le jeune aux cheveux blancs qui ressemblait exactement à Wang Ling était entouré d’un halo de lumière sombre, et il s’envola dans les airs, ignorant la chaleur brûlante du soleil.

Wang Ling avait déjà pris sa décision quant à l’issue de cette bataille après une seule confrontation en face à face avec Wang Ling.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi le jeune homme devant lui ressemblait exactement à lui, après un contact aussi rapproché, Wang Ling sentit que l’autre n’était pas de taille face à lui.

« Ne te réjouis pas trop vite, Wang Ling. »

Le jeune homme aux cheveux blancs soupira. « Je sais qu’il est très difficile pour moi de te vaincre avec ma force de combat actuelle, mais… »

À ce moment, le jeune homme aux cheveux blancs tourna son regard périphérique vers la gigantesque colonne noire à l’arrière du Soleil. De loin, cette colonne noire gigantesque ressemblait à une aiguille perçant la surface du Soleil d’or.

C’était le trésor magique que le jeune homme aux cheveux blancs avait préparé depuis longtemps, la colonne aux formes multiples ! Quelle que soit la température, elle pouvait directement sonder le cœur le plus brûlant du Soleil !

Et à cet instant, l’esprit du Soleil comprit enfin les intentions du jeune homme aux cheveux blancs.

L’autre voulait extraire le pouvoir de ce « Spirit of the Sun » et résonner avec les autres huit planètes du système solaire. Lorsque la dernière valve principale du pouls céleste sur Terre serait activée, le réseau de raffinage de l’univers qui entourait le système solaire serait mis en marche ! À ce moment-là, toutes les créatures vivantes du système solaire entier seraient dévorées par cet homme aux cheveux blancs !

« Si je combine la puissance de tout le système solaire… penses-tu encore pouvoir me rivaliser ? » En parlant, l’homme aux cheveux blancs balaya du regard la colonne aux formes multiples, il avait minutieusement planifié et lancé la cérémonie d’absorption pour l’Esprit du Soleil.

Bien qu’il ne pense pas qu’il soit de taille face à Wang Ling pour le moment, tant qu’il pouvait retarder jusqu’à ce que la colonne aux formes multiples absorbe l’énergie de l’Esprit du Soleil, cela suffirait !

Il n’était pas nécessaire de l’absorber complètement !

Dix pour cent suffisaient pour que la valve principale du pouls céleste sur Terre active le réseau de raffinage de l’univers !

À ce moment, Wang Ling regarda autour de la colonne aux formes multiples et vit que la surface du soleil ressemblait en réalité à un homme aux cheveux épais dont le cuir chevelu avait été soudainement coupé, et la surface initialement enflammée était devenue nue, la température y avait soudain chuté, et elle était même recouverte d’une couche de givre.

C’était clairement l’œuvre de l’homme aux cheveux blancs. Même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’il y ait quelqu’un d’autre capable d’être aussi « impudent » envers l’Esprit du Soleil.

Il ne laisserait pas le blanc partir comme ça.

Wang Ling se pencha en avant et se précipita vers la colonne aux formes multiples. La chose la plus importante à l’instant était d’empêcher l’autre de absorber l’Esprit du Soleil, et il serait idéal de le retirer ou de détruire directement la colonne !

Cependant, Wang Ling craignait qu’utiliser la magie pour la détruire ne cause des dégâts irréversibles à la surface du Soleil en même temps, alors après réflexion, il pensa qu’il valait mieux la tirer directement, les dégâts pour le soleil et son esprit seraient minimaux.

Mais à la surprise de Wang Ling, les mouvements et réactions de cheveux blancs étaient en réalité aussi rapides que les siens, et à l’instant où il attaqua, la vitesse de l’autre n’était pas inférieure à la sienne !

On pouvait presque dire qu’ils étaient synchronisés !

Cela surprit énormément Wang Ling, car dans la mesure où il était sérieux, personne n’avait jamais réussi à suivre ses mouvements.

« Wang Ling, dans ce monde, seul moi peux te rattraper », dit l’homme aux cheveux blancs avec nonchalance, le visage plein de confiance.

Exactement comme moi ?

Wang Ling réfléchit en son for intérieur ; il avait deviné l’identité de l’homme aux cheveux blancs.

Au début, Wang Ling avait suspecté que cet homme pourrait être quelqu’un qui était sorti du « Dao de la Vie » et venait d’un autre monde.

Mais maintenant, il avait une idée complètement nouvelle en tête.

Et la réponse à cette idée était bien plus compliquée que ce qu’il avait imaginé.

Au moment suivant, sans hésiter, Wang Ling leva la main et lança un sort de niveau treize.

Ce sort s’appelait Éclat de la Voie Lactée, et il pouvait rassembler tous les météorites proches pour lancer un bombardement dense semblable à une pluie de météores.

Cependant, à l’instant où Wang Ling leva la main pour lancer le sort, les cheveux blancs en face de lui reproduisirent en fait ses actions comme dans un miroir et lancèrent exactement le même sort !

Ils levèrent leurs mains en même temps, formèrent des sceaux en même temps, et lancèrent des sorts en même temps.

Le temps pouvait être précis jusqu’à la microseconde, et on pouvait dire qu’ils étaient presque exactement synchronisés !

Même le cultivateur de type copie le plus puissant sur terre pourrait ne pas être capable de faire cela !

Mais c’est précisément pour cela que Wang Ling put confirmer sa déduction.

Il n’y avait probablement qu’une seule réponse.

La personne aux cheveux blancs devant lui.

Était l’incarnation de sa propre ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !