Chapitre 130
====================

Chapitre 130 : Filmer la deuxième saison de Train to Busan ?!

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était une journée vouée à être troublée. Tôt le matin, Song Qingshu reçut un message de Ding Yunsong.

Pour résumer le contenu du message, l’implication était la suivante : l’incident était devenu un problème majeur qui avait attiré l’attention des dirigeants de l’État et des grandes figures de divers cercles du monde de la cultivation, et il ne pouvait en aucun cas être étouffé simplement en se reposant sur le pouvoir d’un maire.

En voyant ce message, les paupières de Song Qingshu clignotèrent… pourquoi tombait-il toujours sur ces grosses pointures qu’il ne pouvait pas se permettre d’énerver récemment ? D’abord ce mystérieux jeune homme qui était apparu à la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades, et maintenant, pour une raison quelconque, le gourou des romans en ligne Wang Situ…

Song Qingshu ne pensait pas avoir jamais été aussi morose de sa vie.

Pendant qu’il se sentait déprimé, sa montre-bracelet sonna.

« Frère Song, ici Zhou Jie. J’ai vu que la situation sur Weibo s’était clairement calmée, mais pourquoi ça a repris ? Ça ne fait même pas deux heures. Quelque chose s’est-il passé ? » Il y avait une note évidente d’urgence dans la voix de Zhou Jie.

Song Qingshu se frotta la peau entre les sourcils avec une certaine irritation. « Je ne peux rien faire pour cette affaire ; le passé de Wang Situ dépasse un peu mes attentes. Même notre Château des Immortels Mo ne peut pas s’en occuper. »

« Comment cela se peut… » Zhou Jie resta sans voix.

Après un moment de silence, Song Qingshu dit : « Mon conseil maintenant est que tu organises rapidement pour ton jeune cousin d’aller à l’étranger et d’éviter les projecteurs. Il serait préférable qu’il ne revienne pas pendant au moins six mois. »

« La situation est-elle si grave ? »

Song Qingshu soupira. « Juge par toi-même. Ce que je peux te dire, c’est que cet incident a déjà mobilisé les dix généraux fondateurs tout-puissants de la nation Huaxiu. »

« … »

Zhou Jie resta figé de peur. Quelle influence pouvait avoir cette personne, pour qu’elle puisse contacter les dix généraux fondateurs ?

Il était six heures du matin, le 27 mai.

Aéroport international Dahuang de Songhai.

Un homme avec une coupe mohawk, portant un masque facial noir et portant une mallette noire, se recroquevillait en atteignant la salle d’embarquement de l’aéroport.

Il murmura dans son téléphone : « Allô… frère, je suis arrivé à l’aéroport. »

Une voix de Zhou Jie répondit par la ligne. « Zhou Wei, j’ai déjà tout organisé pour toi ; j’ai acheté un billet pour le vol le plus tôt, qui part à six heures vingt. Passe directement par le passage vert 1, dix minutes avant… ignore ceux qui te parlent, compris ? Monte dans l’avion en premier ! »

« D’accord, frère, j’ai compris… »

Le visage de Zhou Wei était en sueur alors qu’il raccrochait, et il ressentait un profond regret dans son cœur. Il voulait vraiment se couper la main ! Pourquoi n’avait-il pas su se contrôler à l’époque ?!

Instinctivement, il tourna la tête et réalisa qu’un chat noir avait sorti la tête d’un dessous d’une rangée de chaises à l’arrière de la salle d’embarquement pour l’observer.

Donc c’était un chat…

Il poussa un soupir.

Ce n’était pas étrange de voir des animaux de compagnie dans les aéroports de nos jours ; beaucoup d’entre eux étaient des animaux d’âme dotés d’une intelligence spirituelle. Tant que leurs propriétaires achetaient des billets pour eux, ils pouvaient monter dans l’avion par eux-mêmes. Il y avait même des animaux d’âme aussi intelligents que des êtres humains capables d’acheter leurs propres billets pour voyager à l’étranger.

Zhou Wei pensa que ce chat noir à l’apparence moyenne était probablement l’animal de compagnie de quelqu’un, et qu’il attendait son propriétaire sous la chaise.

Cependant, il se sentait encore un peu étrange d’être regardé par un chat. Il se leva immédiatement et changea de siège pour ne pas pouvoir voir le chat noir.

Dès qu’il partit, le chat noir sous la chaise tendit la patte pour déployer ses oreilles, qui c’avaient en fait été dissimulées derrière une paire d’écouteurs sans fil…

Le chat noir garda son calme et dit à voix basse : « Attention, commandants de bataillon ! La cible a été repérée ! Moine, quelle est ta situation ? »

Le Moine : « Rapport au commandant du régiment ! Tout se passe bien ! »

Zheng Tan hocha la tête. « Bien. Toutes les autres unités continuent à suivre la cible ! Moine, dépêche-toi de faire entrer les gens, nous devons arrêter cette personne avant qu’elle n’embarque dans l’avion ! »

Zhou Wei ne savait pas s’il se sentait trop sensible après avoir fait quelque chose de mal ; il ne restait clairement que dix minutes avant de pouvoir passer par le passage vert et monter en premier, mais pour l’instant, il avait l’impression d’être assis sur des épingles et des aiguilles à l’arrière de la salle d’attente.

À six heures, il n’y avait que quelques invités dispersés dans la salle d’embarquement. Zhou Jie avait délibérément fait attendre Zhou Wei dans le salon VIP où il y avait moins de monde. Cependant, Zhou Wei avait toujours l’impression que de nombreux yeux étaient braqués sur lui pour une raison quelconque.

Du coin de l’œil, il vit un employé de l’aéroport nettoyant à l’aide d’un aspirateur silencieux à une dizaine de mètres… cette personne semblait le fixer du regard ?!

Utilisant un magazine pour couvrir son visage, il jeta un coup d’œil furtif.

C’était une vieille dame, très avancée en âge.

Il se recroquevilla dans ses vêtements. C’était un homme musclé de plus d’un mètre quatre-vingts, mais pour la première fois, il sentit une froideur persistante dans son cœur.

Ce n’était qu’une vieille dame qui était assez éloignée et malvoyante avec l’âge… elle ne l’avait probablement pas reconnu, n’est-ce pas ?

Zhou Wei se sentit très nerveux.

Finalement, après avoir lutté longtemps dans sa chaise, il décida de changer de place à nouveau et de mettre plus de distance entre lui et cette vieille employée de l’aéroport…

Dès qu’il partit, la vieille femme se mit à s’accroupir derrière l’aspirateur et sortit furtivement une radio. « Attention, toutes unités ! La cible est en mouvement ! C’est une affaire rare et importante que le public a signalée à notre Administration générale de l’Harmonie, alors soyez vigilants ! Vieux Zhang, quelle est ta situation ? »

Maître Zhang : « Rapport à Mademoiselle Dong ! Tout va bien ! »

Madame Dong hocha la tête. « Bien ! Tout le monde continue à le suivre ! La cible va s’enregistrer pour embarquer dans cinq minutes ! Nous devons l’arrêter avant qu’il ne fasse un pas de plus ! »

Le temps passait minute après minute, mais pour Zhou Wei, chaque seconde semblait aussi longue qu’une année.

Enfin, c’était l’heure d’embarquer.

Avec une mallette noire à la main et courant contre la montre, il se précipita vers le passage vert presque immédiatement !

Il ne voulait pas rester ici une seule seconde de plus !

À l’entrée du passage vert, une jolie petite sœur aux cheveux bruns et aux longues jambes l’arrêta. « Monsieur, le passage vert est maintenant ouvert. Veuillez me montrer votre carte d’embarquement et votre passeport ! »

Il les sortit rapidement de sa poche et les tendit à la petite sœur, ses yeux balayant nerveusement tout autour.

« Bonjour, M. Tom Zhou, bienvenue à bord. Bon voyage… »

À peine la petite sœur eut-elle remis la carte d’embarquement et le passeport dans la main de Zhou Wei qu’un groupe de deux grandes troupes surgit instantanément derrière eux. L’un était un groupe de vieux hommes et femmes portant des lunettes et des rubans rouges autour des bras ; la vieille dame qui les menait s’avéra être l’employée de l’aéroport qui avait poussé l’aspirateur plus tôt !

Ce qui était encore plus effrayant, c’était qu’à côté de ce groupe de personnes âgées se trouvaient plusieurs dizaines de chats… au tout premier rang se trouvait un chat noir qui avait les bras croisés et qui se tenait sur deux jambes, son regard fixé sur Zhou Wei ! Et derrière ces chats se tenait un policier corpulent.

Zhou Wei se mit immédiatement à transpirer à grosses gouttes… il s’avéra qu’il était déjà surveillé depuis le tout début !

« Saisissez ce bâtard qui palpe ! » cria Madame Dong en le pointant du doigt.

En un instant, une grande foule de chats miaulants et un grand groupe de vieux hommes et femmes se jetèrent sur Zhou Wei en même temps…

« … »

Derrière eux, la petite sœur qui se tenait à l’entrée du passage vert avait des lignes noires sur le visage… étaient-ils en train de filmer la deuxième saison de Train to Busan ?!!