Chapitre 950
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À l’hôpital, Tiger Liang, qui avait été blessé par le sort de Boule de Feu, hurlait de douleur. Il était difficile de croire qu’un enfant de dix ans ait été réellement intimidé par deux enfants de quatre ans.

« C’est lui ! Et elle ! Ils se sont alliés pour m’intimider. On avait dit que ce serait un combat en un contre un, mais au final, celui qui porte le nom de Chen n’a pas respecté les règles. Il est intervenu à mi-chemin et m’a frappé avec un sort de Boule de Feu !

« Père, vous devez me croire. Ce n’est pas de ma faute ! C’est leur faute ! C’est la faute de tout le monde ! »

Certains de ses sbires hochèrent la tête à plusieurs reprises et le répétaient à côté.

« C’est ça, c’est exactement ce que dit Frère Tiger ! Ils ont intimidé des gens ! Ils sont sans honte ! »

Super Chen ne se justifia pas du début à la fin ; il savait que les caméras autour du parc avaient été détruites et que tout ce qu’il dirait serait inutile.

Tiger Liang pouvait dire ce qu’il voulait et déformer la vérité.

Wang Xiaoling était une muette qui ne pouvait ni parler ni même lire. Quand Tiger Liang cria d’abord à l’injustice avant qu’ils ne puissent intervenir, elle secoua la tête sans arrêt mais ne pouvait pas ouvrir la bouche pour argumenter.

Wang Ling, qui avait possédé le corps de cette fille, pouvait ressentir vivement son impuissance.

« N’aie pas peur. »

Super Chen la protégea derrière lui, comme si elle était sa petite sœur plutôt qu’une étrangère.

Le père de Chen lui avait appris que les personnes qui cultivaient des techniques corporelles devaient savoir ce que cela signifiait de rester ferme ! C’était comme ce vieux pagoda dans le dojo dont le tronc avait déjà été usé jusqu’à la calvitie ; même sans écorce, il tenait bon et droit à travers les saisons sans s’effondrer.

Le père de Tiger Liang était arrivé. En voyant son fils souffrir, son visage s’assombrit peu à peu et il regarda Super Chen avant de renifler froidement. « Espèce d’idiot sans éducation. Comme ton père ne t’a rien appris, je vais le faire à sa place… »

Il lança un coup de poing sur Super Chen. Liang Heng, le père de Tiger Liang, était au stade de l’Etablissement de la Fondation.

Ce coup était extrêmement rapide, et Super Chen ne pouvait voir que son ombre.

Cette personne n’était pas un cultivateur spécialisé dans les techniques corporelles, donc son coup était un peu lent ; Super Chen sentit que ce n’était rien comparé à celui de son père.

Il pensa pouvoir deviner où le coup allait atterrir et l’éviter complètement.

Super Chen serra les dents, affichant son expression inébranlable caractéristique, et la détermination dans son regard sembla tirer sur le cœur de Liang Heng.

C’était une expression virile sur le visage d’un enfant avec un esprit intrépide et courageux qui cultivait des techniques corporelles depuis un an.

Pour être franc, Liang Heng était un peu envieux ; il savait qu’en termes d’état d’esprit, son fils Tiger Liang ne pouvait pas rivaliser avec Super Chen.

À ce moment-là, Liang Heng était assez en colère, mais face au regard de Super Chen, il se rendit compte qu’il ne pouvait rien lui faire.

Et ainsi, son poing se tourna vers Wang Ling à côté de Super Chen…

Super Chen n’avait pas peur de Liang Heng, qui aurait eu des ennuis s’il avait frappé Super Chen. Mais cette petite fille était différente ; sa mère ne ramassait que des déchets, et la fille elle-même était muette. Même si elle était intimidée, que pouvait-elle faire ?

Liang Heng eut le culot vicieux de changer instantanément de cible et de viser un coup de poing sur Wang Xiaoling.

« Toi ! » Super Chen voulut le bloquer, mais il était déjà trop tard.

« Boum ! »

Ce coup ne frappa pas Wang Ling, mais une silhouette qui était apparue rapidement — c’était un homme imposant, avec une carrure épaisse et large.

« Père. »

Super Chen était proche de pleurer alors que des larmes pleines de rancune lui montaient aux yeux, mais elles ne tombèrent pas finalement.

« Mon fils, redresse-toi ! N’aie pas peur ! Pourquoi ? Parce que je suis là ! »

Super Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Père Chen serra le poing de Liang Heng fermement. « Vieux Liang, ce n’est pas un peu trop mesquin de frapper une petite fille ? »

Voyant que son coup avait été bloqué, Liang Heng haussa les épaules. « Les méchants sont tourmentés par la même chose – vous tous avez intimidé mon fils, ne pensez pas que je vais laisser passer ça ! »

« En fait, vous devriez connaître la vérité. Ils sont jeunes, les disputes sont inévitables. Céder à votre Petit Tigre ne lui fera que du mal. »

Père Chen rit. « Je n’en dirai pas plus ! J’ai payé les frais médicaux ! Vieux Liang, j’espère que vous surveillerez votre comportement. Pour l’amour du fait que nous avons appris sous le même professeur à l’université, ne cherchez pas d’ennui avec mon fils et cette pauvre petite fille. »

Père Chen soupira intérieurement ; quoi qu’il en soit, cela pouvait être considéré comme une fin décisive à toute relation entre leur dojo d’arts martiaux et le centre de magie de la famille Liang.

Père Chen ne pouvait pas être plus clair sur le type de personne qu’était Liang Heng ; il avait toujours été très compétitif depuis l’université.

Maintenant que son fils de dix ans, Tigre Liang, avait été blessé par Super Chen, qui n’avait que quatre ans, c’était comme si la réputation du centre de magie de Liang Heng subissait un coup dur de la part de Père Chen lui-même.

« Mon fils, allons-y. » Protégant Super Chen et Wang Xiaoling, Père Chen se préparait à partir.

Sur le lit d’hôpital, Tigre Liang cria soudain : « Père ! Tu ne peux pas les laisser partir !! »

« Tais-toi ! » Liang Heng le regarda fixement, effrayant Tigre Liang qui ferma instantanément la bouche ; Liang Heng savait très bien qu’il perdait la face en faisant cela.

« Père, c’était deux contre un ! »

« Tais-toi ! » Liang Heng était submergé par la colère.

Mais qu’est-ce que deux contre un !

Un enfant de dix ans comme toi ne peut pas gérer deux enfants de quatre ans. C’est humiliant, ça ?

Et le plus embarrassant, c’était que beaucoup de spectateurs avaient vu Tigre Liang crier et se ridiculiser. Liang Heng pouvait être considéré comme célèbre ici, et il était toujours plus amusant de voir quelqu’un de célèbre se ridiculiser…

Mais Tigre Liang n’avait aucune idée de tout cela. Il se sentait particulièrement lésé ; en tant que quelqu’un qui avait été gâté en grandissant, il n’avait jamais ressenti une telle frustration auparavant.

C’est la faute de ce maudit ramasseur de poubelles !

« Je m’en souviendrai ! Attends juste ! » cria Tigre Liang au père et au fils Chen ainsi qu’à Wang Xiaoling.

À ce moment-là, Père Chen fit une pause et tourna la tête pour examiner Tigre Liang, dont la jambe était bandée comme un dumpling.

« Toi… qu’est-ce que tu regardes ?! » La peau de Tigre Liang lui a donné des frissons.

Père Chen rit. « Rien ; je me suis soudain dit que je devrais te montrer un peu de soin. »

Tigre Liang : « Soin ? Alors fais que Super Chen s’incline et s’excuse auprès de moi ! Non ! Il est plus jeune, alors il devrait se prosterner et s’excuser ! »

« Tu te méprends. »

Père Chen secoua la tête. « Oncle Chen voulait te demander si tu avais déjà fini tes devoirs pour les vacances d’hiver. »

Tigre Chen : « … »

Père Chen : « Qu’as-tu obtenu à l’examen final ? »

Tigre Chen : « … »

Père Chen : « Quelle est ta place dans la classe ? Dans toute ton année ? Quelqu’un t’a-t-il demandé combien de copines monstres Sun Wukong a ? »

Tigre Chen : « … »

Père Chen : « Tu es en troisième année de junior maintenant, et dans deux ans, tu passeras l’examen d’entrée au collège. Où en es-tu dans ta cultivation ? Quel niveau de physique as-tu atteint maintenant ? Peux-tu atteindre le stade de condensation de Qi d’ici la sixième année ? »

Tiger Chen : « … »

Les questions du père Chen semblaient simples, mais elles transperçaient le cœur et faisaient couler le sang. Sur le lit d’hôpital, Tiger Liang était réduit au silence.

Tiger Liang se contenta de rester bouche bée comme un idiot et ne put rien dire pendant longtemps.

Très bien !

Bon travail ! Rentre à la maison !

Le père Chen était de bonne humeur lorsqu’il partit avec Super Chen et Wang Xiaoling.

Les deux enfants de quatre ans étaient complètement stupéfaits par l’opération du père Chen.

Ce fut le jour où le jeune Super Chen de quatre ans apprit une vérité.

Il s’avéra qu’il n’était pas nécessaire d’utiliser ses poings pour infliger une blessure profonde à quelqu’un… Les graines d’un « canon à bouche » commençaient à pousser dans le cœur du jeune Super Chen.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !