Chapitre 1698
====================

Tout au long, Wang Ling avait en fait eu une légère intuition que certains des événements majeurs qui s’étaient récemment produits pourraient être terminés, mais peut-être n’avaient-ils pas vraiment été résolus.

Les forces obscures derrière les coulisses pourraient planifier une contre-attaque et pourraient former une corde de chanvre pour s’en prendre à lui.

Cela semblait un peu effrayant.

Cela rendit même Wang Ling un peu nerveux.

Mais cette nervosité n’était pas pour lui ; elle était pour sa famille.

Il était en effet très fort. En fin de compte, le père et la mère Wang n’étaient que de simples petits cultivateurs qui n’avaient même pas atteint le stade de l’établissement de la fondation. Quant à sa petite sœur, Wang Nuan, elle n’était même pas encore officiellement mature.

Bien qu’il soit important d’accumuler de l’expérience au combat, elle était encore en phase de croissance et de développement, et il ne serait pas bon que la Fille Nuan se batte trop souvent.

Selon le professeur Luo Xiang, si la Fille Nuan continuait à se battre, cela pourrait constituer le crime de « l’emploi d’enfants travailleurs pour des travaux dangereux ».

Wang Ling sentit qu’il ne pouvait pas supporter ce crime.

Par conséquent, il pensa qu’il était nécessaire de faire diverses préparations.

Ce n’était pas pour lui-même, mais pour sa famille.

Il ne suffisait clairement pas de se transformer en monstre spirituel. Si le père et la mère Wang sortaient, ils pourraient tomber sur d’autres dangers.

C’est aussi pour cela que Wang Ling n’avait pas annulé le bras de qilin qu’il s’était transformé pour le Père Wang la dernière fois.

Comme tout le monde le savait, cette paire de bras de qilin s’était transformée en une servante qilin.

L’un s’appelait Kato.

L’autre s’appelait Eagle.

Il était déjà un contrôleur intelligent maintenant, et sa capacité d’apprentissage était très forte. Après avoir regardé les vidéos d’arts martiaux dans les films et appris de tous les aspects de l’expérience de combat, Wang Ling avait entendu dire que le Poing Inch du Père Wang avait été très puissant récemment, ses coups atteignaient la chair, et la vitesse de ses mains était extrêmement rapide. Il était presque indifférent à la star des arts martiaux dans les films, et avait même eu à un moment donné l’élan de le surpasser.

Bien sûr, c’était un effet qui ne pouvait être obtenu que lorsque le bras de qilin était activé.

En temps normal, le bras de qilin était invisible.

D’une part, c’était pour empêcher l’incarnation de la servante qilin du bras de qilin de détruire la relation harmonieuse entre le mari et la femme.

D’autre part, c’était aussi pour empêcher le père Wang de casser accidentellement le clavier en tapant.

Donc maintenant, le bras de qilin ne s’activerait que automatiquement en cas de situation de vie ou de mort.

En somme, par rapport à la mère Wang, le père Wang disposait encore d’un certain degré de capacité de défense personnelle.

Mais dans l’ensemble, ce n’était pas suffisant.

Les ennemis auxquels ils faisaient face n’étaient plus les bugs arrogants dans les coins de la Terre.

Ce étaient tous des grands de niveau universel, des créatures des anciennes factions, celles de l’ère immémoriale…

Lorsqu’ils rencontraient ces personnes, ils devaient être bien protégés sur tous les fronts.

Lorsque Wang Nuan était née, le Dieu du tombeau avait voulu attaquer la mère Wang, ce qui avait en fait donné à Wang Ling une révélation très importante.

Il sentit qu’il était temps de prêter attention à ses parents.

Le vendredi 26 décembre, Wang Ling prit un jour de congé pour la première fois et ne se rendit pas à l’école.

C’était clairement son anniversaire, mais il était préoccupé par la sécurité de son père et de sa mère et par la défense globale de la petite villa de la famille Wang.

Le père et la mère Wang furent très touchés.

C’était l’anniversaire de Wang Ling, et il avait en fait pensé à leur offrir des cadeaux.

Bien que les cadeaux soient des caleçons longs…

Honnêtement, Wang Ling s’était inspiré de Zhou Ziyi.

Lors de ce voyage à la Cité de la Science et de la Technologie, Odd Zhuo avait offert à Zhou Ziyi des couches successives de caleçons longs pour éviter le danger.

Il avait directement transformé Zhou Ziyi en un « pneu Michelin ».

Mais les résultats étaient étonnamment bons.

Pour le père et la mère Wang sans défense, les Long Johns étaient en effet le meilleur choix.

Bien sûr, Wang Ling a apporté une toute nouvelle amélioration aux Long Johns qu’il lui avait donnés cette fois-ci !

Il les a directement mis à niveau vers la version 5.0 !

Les mises à jour étaient les suivantes :

Version 1 : Les Long Johns 5.0 avaient la puissance défensive de dix Long Johns ordinaires.

2 : il n’était pas nécessaire de s’inquiéter d’être restreint. Avec une seule paire sur le corps, ils pouvaient verrouiller toutes les parties du corps pour une protection complète.

3 : en cas d’urgence, ils pouvaient activer le mode d’attaque par double corps. À ce moment-là, les Long Johns invoqueraient des doubles corporels puissants pour vous protéger dans toutes les directions.

De plus, c’était l’arrière-cour et la cour avant de la petite villa de la famille Wang.

Après son retour de la Cité de la Science et de la Technologie, Wang Ling avait également ramené le 096, qui avait auparavant reconnu Nuan comme maître, et qui était actuellement élevé dans l’arrière-cour.

096 était à l’origine une créature en forme de lapin avec des oreilles humaines, et Wang Ling lui avait appris une technique de transformation pour qu’il puisse se transformer en un lapin mignon tout seul.

Il n’était que de la taille d’une tasse à thé, blanc comme neige, et semblait inoffensif. Cependant, on pouvait encore voir d’après la façon dont il se couvrait le visage qu’il s’agissait de 096.

En d’autres termes, le crapaud fou était maintenant dans la cour avant de la famille Wang et 096 dans l’arrière-cour.

Il était inconcevable qu’un chien et un lapin agissent comme des gardes de sécurité.

« Et la nourriture ? » demanda à ce moment-là le crapaud fou.

Comparé à 096, la conversation privée du crapaud fou était régulièrement fournie par Guo, le simplet. Maintenant qu’il était devenu une bête divine, en plus des conversations privées ordinaires, il pouvait aussi absorber le pouvoir du chaos pour se reconstituer.

Mais 096 était différent. Bien qu’en théorie, ce type de créature hôte soit aussi un produit du chaos, aux yeux du chaos, c’était une erreur née du chaos.

Ainsi, leurs propres attributs étaient en réalité un peu étranges, et ils n’étaient pas compatibles avec le chaos, et le pouvoir du chaos ne pouvait pas fournir à 096 un soutien énergétique normal.

Mais Wang Ling y avait déjà pensé depuis longtemps.

Il sortit une graine d’herbe de sa poche et la sema directement dans l’arrière-cour.

Cette graine d’herbe étonna à la fois 096 et le crapaud fou.

« C’est en fait une herbe du tombeau céleste… » le crapaud fou était complètement stupéfait.

« Mm. » acquiesça Wang Ling.

La graine de cette herbe du tombeau céleste lui avait été donnée par Leng Ming, et comme c’était une herbe du tombeau céleste en soi, elle possédait naturellement quelques graines.

Le principe était similaire à celui d’un singe qui se pluck ses poils pour en faire un petit singe.

L’essentiel était que l’herbe du tombeau céleste était différente de l’herbe ordinaire. C’était une herbe qui n’était pas un produit du chaos, mais qui pouvait pousser indéfiniment en absorbant toutes sortes d’énergies, comme le chaos, l’énergie spirituelle, le Qi primordial, etc.

Tant que l’énergie était reconstituée, c’était une machine à mouvement perpétuel qui pouvait continuer à croître.

Ce serait sûrement suffisant pour nourrir 096.

Quant à la croissance, Wang Ling avait aussi préparé une « Douche de chaos » qui relierait l’espace intérieur à l’univers et absorberait périodiquement l’énergie chaotique de l’univers.

Puisque 096 ne pouvait pas absorber l’énergie chaotique pour reconstituer sa propre énergie, il pouvait utiliser cette douche de chaos pour arroser d’abord l’herbe du tombeau céleste, puis la récolter comme nourriture une fois qu’elle serait fertilisée.

Bien sûr, en dehors de la protection extérieure de la petite villa de la famille Wang par le crapaud fou et 096, les défenses n’étaient manifestement pas suffisantes.

Ainsi, Wang Ling a également sorti une paire de peintures rouges assorties de son « pantalon de trésor du roi » et les a collées dans le jardin arrière et l’avant.

Sur la peinture, il y avait une paire de vieux hommes barbus qui ressemblaient un peu au vieux K au poker, un type courant de trésor magique défensif. En temps normal, ces créatures scellées dans la peinture ressemblaient un peu à des « Fantômes ». C’était juste que ces « Fantômes » avaient été artificiellement purifiés et apprivoisés, ce qui les rendait dociles et obéissants.

Prenons l’exemple de la peinture de Wang Ling.

Ce trésor magique s’appelait « Érudit sans égal ».

Le vieil homme dans la peinture, l’un portant un lance-missiles et l’autre tenant un fusil Gatling, semblait très puissant et majestueux.

Ce qui était le plus important, c’était qu’en plus de la peinture, il y avait en réalité un couplet dessus.

Il disait :

« Les fusils balaient les démons de toutes parts et les mettent hors d’état de nuire. »

« L’artillerie bombarde le lac Linglong dans toutes les directions et décolle. »