Chapitre 274
====================

Chapitre 274 : Une conversation entre immortels

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Alors qu’il fixait les neuf points d’interrogation, le chef de la branche orientale était plongé dans une profonde réflexion pendant longtemps.

Le chef de la branche orientale : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Ce sont les données de surveillance de cette épée spirituelle… selon Maître, l’indice de puissance de cette épée spirituelle dépasse déjà la portée de nos instruments », dit Tan Qian.

« Une chose comme ça peut arriver ? » Le chef de la branche orientale fronça les sourcils fortement.

« Tout à l’heure, Maître nous a ordonné d’enquêter en profondeur sur le maître de cette épée spirituelle. »

« Enquêter ? Hehe, alors n’avons-nous pas un grand avantage ? » Le chef de la branche orientale rit sournoisement. « Au moins, nous savons que le maître de cette épée spirituelle est sûrement lié aux personnes de cette villa… Effectivement, c’était la bonne décision à l’époque de t’envoyer, Little Tan, pour découvrir la vérité ! Mon moi vénérable est vraiment intelligent, ha ha ha ! »

Tan Qian se mit à transpirer. « …Ce n’est peut-être pas le cas, chef. Selon mon enquête, la famille qui vit dans cette villa est très ordinaire. »

« Je m’en fiche ! En surveillant l’espace de jeu cette fois, à part la boutique de métal de ce Gros Luo, le seul autre endroit où nous avons envoyé une clé USB était cette villa… Même si cela n’a rien à voir avec cette famille, cela pourrait être lié à leurs proches. C’est la seule piste que nous avons pour l’instant ! »

Le chef de la branche orientale agita directement la main. « Cette fois, j’y vais moi-même pour enquêter ! Il vaut mieux tous les tuer que laisser s’échapper celui que nous voulons ! »

Tan Qian : « … » Chef, tu ne veux vraiment pas réfléchir à deux fois ?

« Tant que mon moi vénérable sera le premier à trouver une piste et à la rapporter à Maître, ma promotion au niveau supérieur de la Maison des Immortels en tant qu’aîné ne sera pas loin. » Le chef de la branche orientale regarda Tan Qian et lui donna une tape sur l’épaule. « Une fois que je serai promu en tant qu’aîné, Little Tan… tu seras le prochain chef de la branche orientale ! »

« … »

Dans son cœur, Tan Qian soupira profondément.

Il devait d’abord rapporter cette affaire au Senior Immortel Lanceur de Grenades.

C’était le dimanche 26 juin, dans la neuvième semaine du semestre.

Le matin, le Senior Immortel Lanceur de Grenades arriva à la porte avec du brocoli frais.

Le vieil homme était à l’entrée en arrosant les plantes, un sourire sur le visage. Hier, il était allé spécialement à la boutique de nouilles gérée par la famille de Fang Xing, et il avait pu échanger des conseils en cuisine.

Le vieil homme avait toujours été très passionné par la recherche de l’excellence culinaire, et il était naturellement ravi d’avoir rencontré quelqu’un avec qui il pouvait échanger des astuces ; en y pensant, il ne pouvait s’empêcher de se sentir heureux.

« Vieux Senior Wang, bonjour ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades le salua respectueusement.

« Yo ! C’est Little Lei ? As-tu pris le petit déjeuner ? » Le vieil homme leva le tuyau d’arrosage dans sa main et répondit chaleureusement.

« Mm, oui, Vieux Senior Wang ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit. « Je vois que tu ris, qu’est-ce qui t’a rendu si heureux ? »

« Hier, je suis allé chez le camarade de Ling Ling. Sa famille tient une boutique de nouilles, et son père est plutôt bon en cuisine, alors nous avons échangé des astuces. »

Le vieil homme caressa sa barbe en se rappelant solennellement : « J’ai entendu dire que son père était déjà devenu un chef de premier ordre à treize ans, mais il couvre généralement sa médaille d’honneur avec un drap blanc. Quand je suis allé hier, un apprenti à côté de son père l’a accidentellement découverte en passant, et j’ai vu la brillante radiance de ce mot spécial ‘Chef’… tch, c’est tellement impressionnant ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

« De toute façon, pourquoi Little Lei est-il ici aujourd’hui ? » demanda le vieux homme.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades s’inclina et fit un poing fermé. « Je cherche Frère Ling, est-il là ? »

« C’est le week-end, bien sûr qu’il est à la maison, » répondit le vieux homme. « Mais il semble que Ling Ling se soit enfermé dans sa chambre aujourd’hui, et ne soit pas sorti. »

« Frère Ling est-il entré en retraite ? » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades cligna des yeux. Quelque chose comme la retraite était principalement pour consolider son royaume ou faire une percée vers un autre. Pour Wang Ling, entrer en retraite était en fait assez rare ; Frère Ling était-il sur le point de passer à un autre niveau encore ?

Mais l’Immortel Senior Lanceur de Grenades rejeta rapidement cette idée. En regardant Grand-père Wang, il demanda : « Le senior sait-il ce qui se passe avec Frère Ling ? »

« Il semble converser avec Jingke, » répondit Grand-père Wang. « Il y a un jour chaque mois où Ling Ling se confine dans sa chambre pour une conversation sincère avec Jingke. »

En entendant cela, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ouvrit immédiatement de grands yeux et demanda avec fascination : « Frère Ling… peut avoir une conversation sincère ? » Personne ne pouvait lui en vouloir d’être si choqué. Après tout, que Ling Zhenren parle ou non était si rare que c’était presque un miracle. Aux yeux de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, la probabilité qu’une telle chose se produise était presque aussi faible qu’une truie grimpant à un arbre !

« Mais la façon de converser de Ling Ling est très étrange ; il tient Jingke sans parler. » Sur ce sujet, le vieux homme avait aussi ses propres préoccupations. « Son père et sa mère s’inquiètent que Ling Ling ait peut-être un problème mental… Little Lei, tu es ingénieux, connais-tu un moyen de découvrir de quoi parlent Ling Ling et Little Jingzi ? »

Le visage de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades montra instantanément une touche d’embarras ; il n’avait pas encore appris de sorts avancés comme la capacité de lecture de l’esprit.

Mais très vite, il eut une idée. « Vieux Senior Wang, attends une minute, je vais appeler mon ami ! »

Il sortit son téléphone et passa un appel directement à travers montagnes et mers jusqu’au laboratoire de Little Black à la frontière. « Allô ? Little Black ? Peux-tu me prêter le logiciel de lecture de l’esprit que tu as développé la dernière fois, juste un moment ? Oui… Je suis pressé, peux-tu simplement l’envoyer sur mon téléphone ? »

De l’autre côté de l’appel, Little Black était manifestement un peu hésitant. « Mais Frère Lei, le logiciel est encore en phase de test… »

« Tu dis que ce logiciel ne fonctionne pas ? » sourit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avec assurance.

« Impossible ! J’ai été très prudent dans la recherche et le développement de ce logiciel. Il est connecté à distance à l’appareil de lecture de l’esprit dans mon laboratoire, donc il peut traduire les pensées où qu’il soit ! »

Little Black serra les dents. « Puisque Frère Lei veut l’essayer, je te l’envoie maintenant ! »

Environ deux minutes plus tard, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades vit son écran de téléphone s’illuminer.

Little Black lui avait envoyé un fichier inconnu après avoir localisé à distance le téléphone de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades montra un sourire plein de dents blanches en regardant Grand-père Wang avec un visage excité. « Senior, je l’ai ! Allons à la porte de Frère Ling et jetons un œil ! »

Le vieux homme sembla un peu sceptique. « Est-ce… est-ce que ça va fonctionner ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ouvrit le logiciel et visa son téléphone vers le vieux homme. Après quelques vérifications, une série de mots apparut sur l’interface du logiciel : Ling Ling ne sera pas en colère, n’est-ce pas ?

Le vieil homme était stupéfait lorsqu’il vit cela. « Ça fonctionne vraiment ! »

« Bien sûr ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était plein de confiance.

Ils montèrent au deuxième étage et s’arrêtèrent devant la porte de la chambre de Wang Ling. À l’intérieur, c’était très calme, sans le moindre bruit.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades visa son téléphone vers la porte.

Parce que le logiciel avait détecté deux ensembles de fluctuations, il utilisa les codes « A » et « B » pour distinguer les personnes à l’intérieur. « A » était Wang Ling, et « B » Jingke.

Le vieil homme s’approcha curieusement. « Que dit-il ? »

Après environ une minute, l’analyse de trois dialogues fut terminée.

A (Wang Ling) : « … »

B (Jingke) : « … »

A (Wang Ling) : « … »

B (Jingke) : « … »

A (Wang Ling) : « … »

B (Jingke) : « … »

Grand-père Wang : « De quoi parlent-ils ? »

En lisant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades voulait simplement casser son téléphone. « C’est une conversation entre immortels… »