Chapitre 1232
====================

Il y a environ cinq minutes, un groupe d’étrangers s’est rassemblé devant la porte du secte de la guerre.

Le leader du groupe était SNICK, le chef de l’équipe des Pilleurs connue sous le nom de Fondation SBP.

Il est arrivé à l’endroit désigné en moins de deux heures et a obtenu un trésor magique connu sous le nom de « Boule de Magie du Vide ».

Puis, il est venu ici selon les nouvelles instructions.

Snick ne savait pas ce que ce « Juge » allait faire, mais il devait être judicieux d’écouter les arrangements de la fondation.

Un groupe d’étrangers s’était rassemblé devant la porte de la montagne. C’était sûrement un signe de danger. Les disciples du secte de la guerre à la Tour de Sentinelle ont rapidement signalé la situation à un niveau plus profond. Bientôt, un flot de lumière dorée s’est élevé de l’arrière-pays du secte de la guerre et est descendu du ciel devant les pilleurs.

L’aura puissante a fait que les pilleurs ont involontairement reculé.

Snick regarda le jeune homme devant lui avec ses yeux bleu profond, qui étaient enfoncés dans ses orbites profondément creusées. « Nous sommes ici sur ordre de la fondation SBP. Veuillez sortir et nous rendre la personne responsable de votre secte ! »

Après avoir dit cela, Snick se remémora en même temps le passé de la personne devant lui. Finalement, il se rendit compte qu’il n’avait aucune impression de lui dans sa mémoire.

Les nouilles croustillantes ne répondirent pas. Il regarda simplement Snick en silence.

Selon les règles du secte de la guerre, le secte de la guerre ne ferait jamais le premier mouvement contre quiconque les défiait à la porte de la montagne.

Voyant le jeune homme rester immobile, Snick sembla un peu impatient. « Tu ne vas pas faire sortir la personne responsable, ou es-tu la personne responsable ici ? »

« Je suis juste un garde de sécurité, » répondit très honnêtement les nouilles croustillantes.

En fait, il était un « joueur de remplacement » sérieux dans de nombreux départements du secte de la guerre, et allait où on avait besoin de lui.

Aujourd’hui, il était chargé de la sécurité, et demain, il pourrait devenir l’entraîneur des disciples et les guider dans leur cultivation.

En tant que « compte alternatif » de Wang Ling, les nouilles croustillantes n’étaient qu’un vrai clone, mais il donnait aux gens une sensation fiable et rassurante.

Lorsque les disciples de la Tour de Sentinelle virent arriver les nouilles croustillantes, ils poussèrent un long soupir de soulagement dans leur cœur. Presque tous les disciples du secte de la guerre savaient exactement à quel point l’aîné des nouilles croustillantes était fort.

« Monsieur le garde de sécurité, votre secte de la guerre a volé nos gens, vous devriez donc nous les rendre. Si vous persistez, nous n’aurons d’autre choix que de les prendre de force, » menaça Snick.

Les nouilles croustillantes soupirèrent en leur cœur en se lamentant sur la quantité de bêtises que le étranger devant lui débitait. De plus, il était assez suspect qu’il débitât des bêtises, alors il espérait en fait que Snick agirait plus vite.

Jusqu’à ce qu’il voie Liu Gang se précipiter vers lui depuis l’horizon…

« Voilà comment c’est. C’est la volonté du ciel. » Le jeune leva la tête et fixa à travers les couches de nuages flottants le rayon de lumière qui se précipitait vers lui depuis des dizaines de milliers de miles dans le ciel.

Il comprit instantanément dans son cœur qui avait agi.

Dans tout l’univers, il n’y avait qu’une seule personne capable d’atteindre une telle force de doigt.

La personne la plus forte était sur le point d’être éliminée. Ce combat serait probablement sans sens.

Le jeune soupira de déception, se retourna et se prépara à retourner au secte.

Juste au moment où il fit un pas en avant, Snick tendit la main et appuya sur son épaule. « Tu veux partir ? Ce n’est pas si simple ! »

Une puissance spirituelle dominante traversa le corps de SNICK comme un courant électrique. Le corps du jeune homme s’arrêta, puis il ignora la pression et continua à avancer.

Snick était furieux. Bien qu’il ait longtemps entendu dire qu depuis la montée de la secte de la bataille, les disciples à l intérieur étaient chacun plus arrogant que l autre, mais pourquoi même un garde de sécurité était-il si putain d impressionnant ?

« Tu vas trop loin… »

Au moment suivant, Snick rugit, et son corps commença à se multiplier à une vitesse visible à l œil nu ! Il grossit pour devenir un géant d acier de dix mètres de haut. C était le « Sort de doublement de durcissement du corps », un sort qui maximisait le potentiel du corps physique !

Une énorme ombre obscurcit le ciel et couvrit le soleil, bloquant complètement la lumière du soleil au-dessus de sa tête.

« Comme prévu, du Maître Ling, tu as même réussi à enregistrer la situation après le doublement… »

Crispy noodles semblait indifférent alors qu il continuait à avancer sans expression. Plus tôt, il avait vu que la « Pile de formes multiples de la nature » qui volait au-dessus avait en réalité une erreur de quelques mètres dans sa trajectoire.

En d autres termes, si Snick n avait pas utilisé ce sort de doublement, il aurait pu éviter cette catastrophe.

Mais maintenant, c était pratiquement une situation de mort certaine.

La seconde suivante.

Sous le regard attentif de tous, une aiguille vola du ciel et frappa l arrière de la tête de SNICK avec un son « Puchi », traversant directement toute sa tête.

Il n y avait pas une seule goutte de sang !

Cependant, au moment où elle passa, elle désintégra tout le tissu cérébral de SNICK.

Son corps énorme tomba du devant de la porte de la montagne avec un bruit fort, puis son corps qui s était explosé en expansion se rétrécit progressivement.

Crispy noodles ne tourna même pas la tête, car c était une situation qu il avait déjà anticipée.

À ce moment-là, les charognards devant la porte de la montagne étaient tous stupéfaits.

« Capitaine… »

Ils n étaient pas pressés de se venger. Au lieu de cela, ils l entourèrent immédiatement et sortirent toutes sortes d équipements magiques d urgence pour sauver Snick.

Lorsque l équipement de balayage parcourut le cerveau de SNICK, un des membres de l équipe fut tellement choqué qu il ne put parler. Car selon les résultats du balayage, l intérieur de la tête de SNICK était complètement creux.

Au moment où l aiguille volante passa à travers le cerveau de SNICK, il avait été complètement incinéré par l énergie débordante.

Mort cérébrale, il n y avait aucun espoir.

Quelques charognards prirent rapidement une décision.

Quelqu un tenta de se venger, mais fut intercepté par une autre personne. C était le vice-capitaine des charognards, son nom était Katz. « Toute la garde de sécurité… ne s est même pas retournée pour tuer notre capitaine. Tu n es qu une tête supplémentaire. »

Les gens de la secte de la guerre étaient terriblement forts, encore plus terrifiants que ce que les rumeurs disaient.

La situation devant lui avait déjà dépassé la compréhension de Katz.

« Qu est-ce qu il a utilisé exactement ? »

« Non, je ne l ai pas du tout vu. Il semblait s agir d un trésor magique venu de loin. »

« C est trop terrifiant. Il n a même pas levé la main. Était-ce un trésor magique contrôlé par son esprit ? »

« C est au moins un artefact sacré de niveau supérieur… Non, cela pourrait être un niveau défiant le monde ! »

« Il n y avait même pas de fluctuation d énergie spirituelle tout à l heure, et il n a même pas utilisé son énergie spirituelle pour faire fonctionner un artefact défiant le monde ? »

Alors que les charognards discutaient jusqu à ce point, tous ressentirent un frisson dans leur dos, et leurs cheveux se dressèrent sur leur tête.

« Ne faisons pas de gestes irréfléchis pour le moment. Rapportons d abord la situation au Seigneur du Jugement. » Katz fronça les sourcils, et commanda immédiatement au groupe de prendre le corps de Snick et de quitter rapidement la porte principale de la secte de la guerre.

Ils avaient encore en main une sphère magique du vide donnée par le juge. Cependant, ils ne savaient toujours pas quelle était la fonction de cette sphère magique.

Alors que le groupe d’étrangers partait, les disciples de garde à la Tour de Garde ont également désactivé l’alarme de danger. Toute la secte de combat sautait de joie.

« Tu as vu ça ? L’aîné des nouilles croustillantes… est trop fort ! »

« Je l’ai vu ! Il semblait s’agir d’un artefact spirituel qui a directement tué le capitaine qui causait des problèmes. »

« Cet étranger est-il vraiment mort ? »

« Il devrait l’être. Regarde les autres qui s’enfuient la tête entre les mains. Ils ont clairement peur ! » Puis, ils regardèrent l’aîné des nouilles croustillantes, qui semblait calme et posé. Il n’avait même pas levé la main pendant tout le processus, et il n’y avait même pas de fluctuation d’énergie spirituelle qui débordait. Et lorsque la silhouette de l’étranger en tête s’est soudainement levée ! L’aîné des nouilles croustillantes a en fait choisi de faire marche arrière !

« On dirait que l’aîné des nouilles croustillantes a décidé que cette personne était sûrement morte, alors il est revenu en arrière, non ? »

« C’est un vrai homme ! Il ne regarde jamais derrière lui ! »

« … »

L’aîné des nouilles croustillantes sourit amèrement dans son cœur en entendant ces mots.

Bien qu’il soit un « concurrent remplaçant », il ne s’attendait pas à devoir aussi remplir cette « fonction de bouc émissaire ».

Ce n’était pas voler le travail d’Odd Zhuo ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !