Chapitre 1084
====================

Bien sûr, Wang Ling pouvait répondre à ces questions, mais le problème qu’il rencontrait maintenant était comment faire des erreurs raisonnables.

Alors, devait-il suivre la procédure ou dire carrément qu’il ne savait pas comment faire ?

Wang Ling réfléchit.

En voyant l’expression tendue de Wang Ling, Lotus Sun devint encore plus perplexe… Ce n’était qu’une question qu’il avait déjà mal répondue auparavant. Devait-il être aussi nerveux ?

Elle ne remarqua pas que Wang Ling ne semblait pas dans un bon état d’esprit, ce qui pouvait créer une grande crainte lors d’un examen. Certaines personnes devenaient profondément méfiantes face à une question qu’elles avaient déjà mal répondue ; elles se demandaient toujours si elles avaient mal compté, et elles changeaient leurs réponses à plusieurs reprises.

Mais au final, il n’était pas rare de calculer la mauvaise réponse.

« Camarade Wang Ling, respirez profondément. Il n’y a pas besoin d’être aussi nerveux. Si vous faites un peu plus attention, vous pouvez sûrement la résoudre », l’encouragea Lotus Sun.

Tous les garçons n’étaient pas traités ainsi, et, en effet, après son encouragement, Wang Ling pouvait déjà percevoir le tumulte autour d’eux…

Il pouvait sembler qu’il n’y ait que lui et Lotus Sun dans la classe, mais ce n’était pas le cas. Autour et même au-dessus de la classe, d’innombrables yeux et oreilles étaient concentrés sur eux… C’est ce que Wang Ling trouvait vraiment problématique.

En réalité, ce n’était pas les cours supplémentaires avec Lotus Sun qui faisaient peur – ce qui était le plus effrayant, c’était l’attrait inné de Lotus Sun pour les garçons, ce qui causait beaucoup de problèmes à Wang Ling.

Pendant qu’elle encourageait Wang Ling, certains des garçons qui l’observaient en secret ne pouvaient plus rester calmes, envieux.

Plus d’une dizaine de garçons étaient allongés sur le sol, un niveau au-dessus, utilisant le Sort de Surveillance du Sol pour écouter en cachette le contenu de la séance de tutorat. Lorsque le son de la douce voix de Lotus Sun parvint à leurs oreilles, l’un d’eux tapa le sol avec ressentiment… et créa instantanément une petite fissure.

« Qu’est-ce que ce bruit ? » Lotus Sun leva la tête avec suspicion. Le niveau au-dessus d’eux était vide, il ne devrait y avoir personne.

Est-ce que ce seraient ses gardes du corps ?

Depuis l’incident du Flux d’Ombre, ses gardes du corps étaient devenus pratiquement ses ombres, et il arrivait qu’ils fassent du bruit involontairement.

Laissez tomber – ce qui importait le plus maintenant, c’était de donner des cours à Camarade Wang Ling !

Lotus Sun était pleine de questions, mais finalement, elle reporta son attention sur Wang Ling.

Après avoir attendu quelques minutes, et voyant que Wang Ling restait immobile, Lotus Sun soupira légèrement, puis ferma le cahier d’exercices et le mit de côté. À la place, elle sortit une feuille d’examen remplie de questions à choix multiples. « Camarade Wang Ling, que diriez-vous de ceci : on met de côté les questions de calcul d’abord. Vous êtes si nerveux qu’il est facile de faire des erreurs. Pourquoi ne pas commencer par des questions à choix multiple pour vous détendre ? »

La voix de Lotus Sun était très douce et tendre, et chaque garçon allongé au sol à l’étage supérieur ressentit une démangeaison insupportable dans leur cœur. Finalement, ils devinrent mécontents en continuant à écouter en cachette.

« Ce méchant ! Il a cette chance et il agit encore de manière contraire ! Ma déesse lui parle et il l’ignore ! »

« Ouais ! Si seulement elle me disait un mot ! »

Ces garçons allongés par terre avaient des regards envieux, mais très vite, ils sentirent que quelque chose clochait dans l’atmosphère.

Les adolescents étaient exceptionnellement sensibles à l’odeur aigre de la romance d’autrui. Bien avant cela, une rumeur circulait selon laquelle Lotus Sun et ce Camarade Wang Ling étaient sortis ensemble… Avec cette séance de tutorat en tête-à-tête, leurs esprits étaient naturellement remplis de toutes sortes de pensées.

Wang Ling et Lotus Sun sortaient ensemble avant… Penses-tu qu’il ne parle pas maintenant parce qu’il se demande comment avouer ses sentiments ?

« Avouer ? » Les garçons réfléchirent à cela et trouvèrent que la situation n’était pas tout à fait normale. Ils avaient l’air nerveux et transpirèrent à grosses gouttes – en effet, il était possible qu’un garçon qui ne parle pas depuis si longtemps essaie de trouver les mots pour faire sa déclaration.

Puisque ces garçons venaient d’autres classes, ils ne connaissaient en réalité pas très bien la personnalité de Wang Ling. Quand ils avaient entendu dire que Lotus Sun et Wang Ling sortaient ensemble, ils croyaient tous unanimement que c’était Wang Ling qui avait harcelé Lotus Sun pour qu’il accepte de sortir… C’était le camarade Lotus Sun qui n’avait pas pu lui dire non !

« Je ne m’attendais pas à ce que ce frère soit aussi rusé. » Les garçons étaient pétrifiés en imaginant cette possibilité.

Alors, était-il possible que ce camarade Wang Ling n’ait pas trouvé l’occasion d’avouer lors du rendez-vous, et qu’il ait donc délibérément mal performé lors des examens de mi-trimestre pour que Lotus Sun lui donne des cours particuliers ?

Quelle idée géniale !

Les garçons allongés par terre serraient silencieusement leurs poings.

De l’autre côté, pour réduire le stress lié à la résolution des problèmes, Lotus Sun choisit une question à choix multiple à laquelle Wang Ling avait répondu incorrectement auparavant.

Hm… Bien sûr, Wang Ling connaissait la bonne réponse à cette question.

C’était simplement qu’il choisissait toujours toutes les réponses C pour les questions à choix multiple.

Se fier aux questions à choix multiple était aussi une astuce que Wang Ling utilisait fréquemment pour faire baisser ses scores.

Ce que Wang Ling préférait le plus, ce sont les questions avec plus d’une réponse correcte, car la règle était que les points ne seraient attribués que si toutes les réponses correctes étaient sélectionnées, et aucun si même une seule était incorrecte. De cette façon, il n’avait pas besoin d’être si méticuleux pour faire des erreurs ; il pouvait délibérément choisir une option correcte et une option incorrecte, et ainsi répondre incorrectement à la question.

Et maintenant, la première question à laquelle Wang Ling devait répondre lui demandait de choisir toutes les réponses correctes.

[Question à choix multiple avec plusieurs réponses] Question : Un cultivateur masculin et une cultivatrice féminine entrent dans la Grotte de l’Univers. La cultivatrice a été gravement blessée lors d’une grande bataille. Après avoir vérifié ses blessures, le cultivateur masculin a déterminé que la cultivatrice avait deux blessures. L’une est une blessure extérieure causée par une bête mangeuse de fer et l’autre provient de griffures de ronces d’origine inconnue ; les deux sont toxiques. Cependant, la cultivatrice n’est pas encore morte. Dans cette situation, comment doit-on traiter la blessure ? ( ___ )

A. Aider à aspirer le poison des blessures de la cultivatrice et les envelopper après avoir appliqué un médicament.

B. Utiliser le sort de Drainage de Sang pour évacuer le sang toxique ainsi que le sort de Production de Sang pour produire du sang propre et neuf à l’intérieur du corps.

C. Utiliser un artefact magique de purification pour purifier le sang.

D. Cultiver en dual avec la cultivatrice pour expulser le poison par les glandes sudoripares.

Bien que cette question paraisse très compliquée, elle était en réalité très facile.

En fait, Wang Ling avait déjà ses propres idées en la regardant.

La principale raison pour laquelle la cultivatrice n’était pas encore morte était que les deux toxines différentes s’affrontaient.

Les toxines des ronces et de la bête mangeuse de fer étaient mortelles, mais elles s’annulaient mutuellement, et pouvaient coexister dans le corps. Si ses blessures n’étaient pas traitées, elle ne mourrait probablement pas, mais la qualité spirituelle de sa racine spirituelle serait contaminée, ce qui entraînerait une perte importante de sa cultivation.

L’option A semblait réalisable, mais était en réalité fatale. Étant donné que les blessures étaient situées à deux endroits différents, aspirer un poison provoquerait en fait l’avantage de l’autre, brisant finalement l’équilibre des toxines dans le corps.

Cette option pouvait donc être éliminée directement.

La deuxième option, l’Option B, était également incorrecte.

Utiliser le sortilège de saignement et le sort de production de sang était faisable, mais seulement en cas d’empoisonnement léger ; cela ne pouvait pas être utilisé dans des cas mortels. En effet, il fallait beaucoup de temps pour lancer ces deux sorts, ce qui serait très difficile pour le cultivateur masculin de le faire seul. La meilleure solution était s’il y avait deux personnes : l’une pour drainer le sang et l’autre pour le produire – c’était la méthode la plus appropriée, qui ne perdait pas de temps.

Après que A et B aient été éliminés, il ne restait plus que C et D.

La plupart des étudiants feraient directement un choix après avoir lu jusqu’à ce point, mais c’était précisément le piège des questions avec une ou plusieurs bonnes réponses !

Dans une question avec une ou plusieurs bonnes réponses, il peut y avoir plusieurs réponses correctes ou juste une !

Quant à cette question, l’Option C, qui répondait à toutes les conditions, était en réalité aussi incorrecte !

Un artefact magique de purification pouvait en effet être utilisé pour traiter un poison mortel, mais l’ennemi contre lequel les deux cultivateurs s’étaient battus était une Bête Mangeuse de Fer, qui dévorait en particulier les artefacts magiques ! Par conséquent, il était très probable que les artefacts magiques qu’ils portaient soient endommagés ! Donc, l’Option C n’était pas du tout faisable !

Finalement, Wang Ling ne pouvait que regarder l’Option D.

« Cultivation duale… » murmura Wang Ling.

Lotus Sun acquiesça immédiatement. Juste au moment où elle allait féliciter Wang Ling d’avoir trouvé la bonne réponse, un grondement soudain se fit entendre au-dessus.

« Qui ?! Qui veut faire une cultivation duale avec la camarade Lotus Sun ?! Wang Ling, espèce de salaud, sors et affronte ta mort ! » Les garçons des autres classes travaillèrent ensemble pour casser le plafond et descendre du plafond…