Chapitre 614
====================

Haut-Silvers avait du mal à imaginer qu’un canapé aussi laid puisse valoir en réalité un demi-million. Se pourrait-il que le canapé brocoli ait été infusé avec des os de léopard ? Impossible, n’est-ce pas ?

Laissez tomber… un demi-million reste un demi-million. Il était de toute façon en train de suivre un régime, et ne mangeait pas autant de plats à emporter. En cas de pire scénario, il ne commanderait simplement pas de fruits du démon ce mois-ci ; chaque fois qu’il commandait à emporter, la moitié du coût total provenait des fruits du démon.

Haut-Silvers pensait qu’il ne fallait pas être si extravagant et qu’il fallait économiser un peu sur ses dépenses alimentaires.

À cette pensée, il soupira immédiatement : il semblait qu’il devrait se contenter du riz au poulet braisé de Yang le mois prochain, ce qui était vraiment pénible…

Après avoir vécu avec Haut-Silvers pendant un certain temps, Grenade-Jetant comprenait déjà essentiellement le caractère de ce “Silver”. Cependant, il y avait un point qui avait toujours dépassé ses attentes, c’était cette révérence presque fanatique de Silver pour Frère Ling.

Pouvoir faire ouvrir son cœur à un animal sacré pour qu’il accepte un maître…

On ne pouvait que dire que Frère Ling était vraiment Frère Ling…

Soudain, Grenade-Jetant Senior Immortel se sentit un peu triste pour une raison quelconque.

Même si Haut-Silvers était le bête contractuelle de Frère Ling, il était du devoir de tout le monde de protéger les animaux sacrés. En tant que “gardien” actuel de Silver, il devait réfléchir à des moyens de devenir plus fort !

Grenade-Jetant Senior Immortel posa sa main sur son menton en regardant Silver, anxieux et impatient, devant lui. « Frère Silver, pourquoi m’as-tu crié après ? »

« Je voudrais demander, dans quelles circonstances le Maître prend-il l’initiative de promener un chien ? » demanda solennellement Haut-Silvers.

Grenade-Jetant Senior Immortel : « Promener un chien ? »

C’était une question à laquelle Grenade-Jetant Senior Immortel n’avait jamais pensé.

Parce que promener le chien était une activité régulière que tous les propriétaires de chiens faisaient, principalement pour éviter que leurs chiens ne s’ennuient. La recherche scientifique montrait que garder un chien à l’intérieur de la maison pendant de longues périodes n’était pas bon pour sa santé physique et mentale. De plus, cela ne concernait pas seulement les chiens spirituels. De nombreux entraîneurs d’animaux de compagnie avaient maintenant l’habitude de promener leurs bêtes spirituelles. Mais pour la plupart, cela s’appliquait aux bêtes spirituelles qui n’avaient pas pris de forme humaine.

Il existe de nombreux types de bêtes spirituelles, et beaucoup de celles qui n’avaient pas encore été transformées en humains semblaient très effrayantes, donc laisser cette groupe de bêtes spirituelles se promener seules pouvait être dangereux. La règle de l’État selon laquelle les bêtes spirituelles devaient être guidées personnellement par leurs propriétaires lorsqu’elles sortaient visait donc ce groupe.

De plus, il y avait aussi une restriction d’État concernant la taille des corps. Les bêtes spirituelles trop grandes étaient interdites de traverser des rues très fréquentées par un grand nombre de personnes, et elles devaient emprunter un autre itinéraire.

« Pourquoi Frère Silver s’intéresse-t-il soudainement à cela ? » Grenade-Jetant Senior Immortel était très curieux de la question soulevée par Haut-Silvers. Pour une bête sacrée qui avait déjà réussi à se transformer en un reclus moderne, il était mystérieux qu’il se soucie réellement de sortir promener le chien.

Haut-Silvers soupira profondément. « C’est à cause de ce chien Bapi… »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec Frère Chien ? » demanda Grenade-Jetant Senior Immortel.

Haut-Silvers : « Il dit que le Maître le gâte uniquement… Mais il a été puni récemment et le Maître a décidé de ne pas le sortir pour des promenades pendant le mois à venir, alors je pense que c’est une bonne occasion pour moi de prendre la première place ! »

Grenade-Jetant Senior Immortel prit une profonde inspiration. « Frère Silver, ne me dis pas que… »

« Oui ! C’est ça ! »

Haut-Silvers avait l’air sérieux. « Je veux que le Maître me promène ! »

« … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était alarmé. « Mais tu ne peux pas révéler ta forme de bête, sinon tu seras découvert – as-tu oublié que tu as déjà promis à Frère Ling ? Et lui-même n’aime pas se faire remarquer… »

Le Petit Argent haussa les épaules. « Alors je vais sortir sous ma forme humaine ! »

« … C’est impossible, Frère Argent, abandonne simplement. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui tapota le visage ; marcher en humain ne serait-il pas encore plus voyant ?!

‘Que ce soit impossible ou non, je dois essayer !’ Le Petit Argent serra les dents et refusa d’abandonner. « J’ai déjà réservé une voiture Shun Feng ; cet après-midi, je vais aller dans un magasin spécialisé en bêtes spirituelles pour jeter un œil ! »

« Frère Argent, que veux-tu faire… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit que quelque chose n’allait pas.

« Aller voir des colliers, » répondit sérieusement le Petit Argent.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Cet après-midi-là, le Petit Argent mit une casquette et partit, la voiture qu’il avait réservée venant le chercher à l’entrée de la résidence de Wenxian Garden.

Le Petit Argent allait visiter le magasin spécialisé en bêtes spirituelles de la ville de Songhai.

C’était l’un des plus grands magasins spécialisés de la ville, vendant toutes sortes de produits pour bêtes spirituelles. Il avait tout ce qu’on pouvait imaginer, y compris de la nourriture pour bêtes spirituelles, divers équipements de protection pour ces dernières, et même des trésors magiques personnalisés pour leur usage.

Cependant, ces types de trésors magiques étaient bien inférieurs à ceux que Luo le Gros personnalisait lui-même, car la plupart étaient achetés directement dans les usines et la qualité des trésors magiques fabriqués en série était à peu près la même.

Le magasin phare était assez éloigné de Wenxian Garden. Pour économiser de l’argent, le Petit Argent avait choisi d’utiliser une voiture spirituelle Didi Shun Feng. L’application proposait une promotion en ce moment : tant que vous téléchargiez une photo de vous et vous inscriviez avec votre vrai nom, si votre photo obtenait plus de mille likes dans la communauté de l’application, vous bénéficieriez d’une réduction sur vos dix premières courses.

Le Petit Argent avait déjà préparé son plan de voyage pour aujourd’hui plus tôt ce matin.

Il était assez confiant dans sa photo, qui montrait ses longs cheveux flottants et lui faisant un signe de cœur. Lorsqu’il était sorti, ses likes dans la communauté avaient déjà dépassé dix mille…

Le Petit Argent regarda le nombre de likes et en fut ravi.

Il n’avait pas ajouté de filtres, et pourtant il était toujours aussi populaire !

En réalité, le Petit Argent avait une très bonne base ; que sa peau ait été retouchée ou non, ou que des filtres aient été ajoutés, l’effet était le même.

On aurait dit qu’il avait vraiment le talent pour devenir acteur.

En fait, le Petit Argent avait déjà pensé à chercher des emplois à temps partiel pour gagner de l’argent. Se contenter des dépenses de subsistance que lui donnait Grenade-Throwing chaque mois n’était pas très agréable… Et le plus important, c’était les dépenses supplémentaires. La plupart des dépenses de subsistance que lui donnait Grenade-Throwing allaient en nourriture ; si le Petit Argent voulait acheter d’autres choses, ce n’était pas suffisant.

Le Petit Argent avait entendu Dog Two mentionner que Luo le Gros préparait un grand film ; lorsqu’il arriverait, aurait-il une chance de passer une audition ?

En partant, le Petit Argent jeta un œil aux évaluations en ligne à son sujet.

Hashtag 1 : Peau blanche, beau gosse, longues jambes

Ce tag rendit le Petit Argent un peu timide… quelles vérités profondes les gens disaient si facilement !

Hashtag 2 : La petite sœur est vraiment jolie

Le Petit Argent : « ??? »

Quoi de mal avec la vue de tout le monde de nos jours ?! Il avait clairement des poils corporels ! C’était juste qu’ils étaient blancs, donc on ne pouvait pas les voir !

Hashtag 3 : Je n’ai déjà plus pu me contrôler au premier regard

Petit Silver fit un tsk. Son humeur était très compliquée car il ne savait pas si cette étiquette venait d’un homme ou d’une femme. Il espérait que ce n’était pas un « pervers » avec des pensées peu reluisantes à son sujet…

Petit Silver regarda les commentaires et vit un avec le hashtag qui avait actuellement le plus de likes.

Hashtag 4 : Quel dommage que ce soit un aéroport2

Petit Silver : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !