Chapitre 1376
====================

Aujourd’hui, Jiang Xiaoche a cassé deux téléphones portables.

La première fois qu’il les a cassés, c’était parce que les paroles de Su Yu l’avaient provoqué.

La deuxième fois qu’il les a cassés, c’était parce qu’il avait été rejeté par Jiang Yingying.

Cet incident nous révèle une vérité.

Quand la vie ne va pas, on peut ne rien avoir, mais il faut absolument avoir beaucoup de téléphones portables.

C’était principalement pour la commodité.

Nokia n’était plus utile dans le monde de la cultivation.

À moins que Wang Ling ne l’ait éclairé.

Sinon, tout cultivateur ayant un certain niveau de cultivation serait réduit en miettes.

En regardant les deux téléphones éparpillés sur le sol, Jiang Xiaoche prit une profonde inspiration.

Il sentit qu’il s’était déjà complètement calmé.

De plus, il savait comment gérer sa relation avec Jiang Yingying, ainsi que sa relation avec Lotus Sun.

Seul un enfant pouvait faire un choix.

Il voulait tout avoir !

En y pensant, Jiang Xiaoche sortit un troisième téléphone de sa poche et commença son prochain plan.

Il devait encore continuer le rendez-vous avec Jiang Yingying.

C’était la première fois qu’il voyait une fille qui ressemblait autant à Lotus Sun. La laisser partir si facilement était un peu dommage.

Quant à Wang Ling…

Comme le plan de Su Yu avait échoué, Jiang Xiaoche savait qu’il ne pourrait probablement pas secouer cette tête de bois avec un simple « Sortilège de séduction ».

Il commença à penser à un bon spectacle.

Supposons qu’il organise pour Wang Ling et Lotus Sun d’être au même endroit.

Alors, ils seraient en danger en même temps.

S’il leur venait en aide alors…

Ne pourrait-il pas tuer deux oiseaux avec une seule pierre ?

Hein, ce ne sont que deux étapes d’établissement de la fondation.

Il n’était pas difficile pour Jiang Xiaoche de créer une fausse crise.

Il est vrai que la routine du héros sauvant la demoiselle en détresse était démodée.

Mais comme le dit le proverbe, seule une routine peut gagner le cœur des gens !

Jiang Xiaoche avait déjà pensé à un moment pour passer à l’action.

Lundi prochain, sur le chemin du retour de la première journée d’école au lycée n° 60…

HMPH !

Wang Ling, si tu en as la capacité, ne pars pas après l’école !

Après être revenu du Monde des Démons avec Lotus Sun et la crapaud fou, l’abbé avait reçu un message du secte de guerre indiquant que le senior immortel lance-grenades voulait discuter de la collecte de matériaux pour la fabrication du nouveau Rubik’s Cube. En tant que personne la plus expérimentée, l’abbé, le lampadaire d’or… était naturellement devenu un consultant prêt à l’emploi.

Avec la nouvelle mer Olympienne…

Lotus Sun avait déjà vu la puissance de l’épée qui renversait la ville.

Il était vraiment impossible pour Lotus Sun d’imaginer qu’une telle puissance immense puisse être libérée de son corps mince et faible.

Lorsqu’elle libéra le « Sabre qui renverse la ville »…

Lotus Sun pensa à Wang Ling.

La puissance contenue dans le corps de l’étudiant Wang Ling était probablement quelque chose que personne ne pouvait imaginer ou comparer…

Lotus Sun savait très bien.

La force qu’elle possédait actuellement n’était qu’une goutte dans l’océan comparée à celle de Wang Ling.

Cependant, sans l’aide de l’abbé, ce serait un niveau de force de combat qu’elle ne pourrait jamais atteindre de son vivant.

Après avoir été témoin de la puissance du « Sabre qui renverse la ville »…

La jeune fille ressentit un sens de mission et de responsabilité.

De plus, elle commença à mieux comprendre les inquiétudes de Wang Ling.

En y pensant, elle fronça légèrement les sourcils et ne put s’empêcher de soupirer devant l’abbé.

Lotus Sun : « C’est vraiment une chose très vexante de ne pas pouvoir maîtriser sa force. J’espère que l’étudiant Wang Ling pourra trouver un moyen de contrôler sa force avec précision le plus tôt possible. »

L’abbé Jin Deng sourit. « Je le trouverai sûrement. »

« Merci beaucoup, senior ! » Lotus Sun tenait Ao Hai dans ses bras et le remercia une fois de plus.

« Vous êtes trop gentil, Mademoiselle Sun, mais ce moine sans le sou aimerait vous rappeler quelque chose. Veuillez écouter attentivement, Mademoiselle Sun. »

Le moine sourit. « Bien que la puissance d’a’Hai soit grande, elle peut être contrôlée. En général, Mademoiselle Sun peut supprimer la plupart des ennemis avec juste son qi de sabre. Le sabre qui renverse la ville est une grande technique de tuer à ce stade. Vous ne devez pas l’utiliser sauf si c’est absolument nécessaire. »

Lotus Sun : « Je comprends, senior. J’utiliserai cette puissance avec précaution ! »

« Oui, une femme est aussi forte qu’un homme. Avec vos paroles, ce moine sans le sou sera rassuré. » Le moine hocha la tête. Il avait terminé ce qu’il devait dire.

Son « Promesse de la compétition de pincement de visage » avait été officiellement accomplie, et cela touchait à sa fin.

« Le sabre qui renverse la ville » était la technique de tuer actuelle de Lotus Sun.

En fait, s’il y avait plus d’un monde central dans le corps d’a’Hai, cette compétence ultime pourrait être améliorée à un autre niveau.

Et pour construire plus d’un monde central dans l’espace de l’épée spirituelle, il fallait fusionner plus d’un Rubik’s Cube.

Obtenir un Rubik’s Cube du Dao Céleste et le fusionner dans a’Hai n’était déjà pas facile.

Le moine n’osait même pas penser à une épée spirituelle à plusieurs cœurs.

Si a’Hai avait deux cœurs, alors il pourrait libérer la puissance du « Sabre qui renverse le monde ».

Trois cœurs pourraient faire un « Sabre inclinant »…

Mais maintenant, Lotus Sun était déjà satisfaite qu’a’Hai ne soit qu’un seul cœur.

Il avait vraiment atteint le niveau de trois cœurs.

Le moine pensait que l’esprit de la Terre deviendrait probablement fou.

De nos jours, un cultivant de la fondation pouvait utiliser un « Sabre inclinant » pour tout faire exploser ; y penser suffisait à faire s’effondrer les gens.

« Alors, Mademoiselle Sun, le mendiant crapaud et moi prenons congé maintenant. Nous devons encore aller au secte de la guerre plus tard. »

« D’accord, senior, faites comme bon vous semble ! »

Lotus Sun tenait l’océan dans sa main et s’inclina devant le moine. Puis, elle tourna son regard vers le crapaud tordu et caressa sa tête de chien. « Crapaud tordu, quand tu rentreras, tu devras remercier l’étudiant Wang Ling en mon nom ! »

Le crapaud tordu répondit : « Croasse ! J’ai compris, envoie un message toi-même ! Ce n’est pas grave ! »

Le visage de Lotus Sun rougit à nouveau. « Je n’ai pas encore trouvé comment dire à l’étudiant Wang Ling ! »

Lotus Sun pensait que le crapaud tordu pourrait trouver très difficile de comprendre ce genre d’état d’esprit.

Elle-même ne pouvait pas dire exactement ce qu’elle ressentait.

C’était juste que chaque fois qu’elle envoyait un message, elle se débattait frénétiquement avec ses mots, craignant de mentionner quelque chose d’embarrassant pour Wang Ling.

Finalement, après plusieurs heures, elle avait révisé une phrase très simple des centaines de fois, mais elle ne l’avait toujours pas envoyée… tout était stocké dans la boîte de brouillons.

« Peux-tu me laisser voir ton téléphone ? » demanda le crapaud tordu à ce moment-là.

Il savait que c’était en réalité une question très impolie.

« Qu’est-ce que tu vas faire ? » demanda Lotus Sun.

« Je veux juste voir ce que tu as écrit, pour mieux transmettre le message ! » Le crapaud tordu sourit gentiment.

« D’accord alors… mais ne le feuillette pas. » Lotus Sun tendit prudemment le téléphone.

Le crapaud tordu fixa le téléphone et fut surpris par le nombre sur la boîte de stockage des messages. « Tu as vraiment appelé 218 fois ? »

« Je… je n’ai vraiment pas su quoi dire… » Lotus Sun était aussi très impuissante.

Juste au moment où elle s’apprêtait à reprendre le téléphone, elle vit soudainement le crapaud loufoque appuyer sa patte de chien dessus.

« Crapaud loufoque, qu’est-ce que tu fais ! » Lotus Sun lui arracha rapidement le téléphone.

« Croak ! Ce n’est rien, je t’aide juste. »

À ce moment-là, l’expression du crapaud loufoque était rusée et sournoise.

Lotus Sun était anxieuse et son visage était rouge. « Crapaud loufoque ! Tu… tu… pourquoi leur as-tu envoyé tout ça ! ! ! ! »

« Si tu n’as pas le courage de leur envoyer, je vais t’aider. Ce n’est pas grave de leur envoyer tout ça. »

Cela dit, le crapaud loufoque dit nonchalamment : « Moine, allons-y ! »

« Oui, crapaud donateur. »

Le moine hocha la tête. Il retenait son rire et semblait regarder le spectacle.

Quelques secondes plus tard, le téléphone portable de Wang Ling explosa directement.

Les messages de Lotus Sun arrivèrent l’un après l’autre.

« Wang Ling, cette fois… Merci beaucoup… »

« Étudiant Wang Ling, je pense que je te comprends un peu maintenant. Tu as une puissance si énorme ; ça doit être très douloureux, n’est-ce pas ? »

« Étudiant Wang Ling ! Merci pour le Cube de la Voie Céleste ! OHAI a été amélioré ! C’est très utile ! »

« Wang Ling, je… t’aime… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !