Chapitre 1774
====================

Wang Ling attendit dans le café pendant un moment lorsqu’une personne qui ressemblait beaucoup à un immortel senior lançant des grenades ouvrit soudainement la porte et s’approcha directement de la table de Wang Ling.

Bien qu’il ressemblât beaucoup à un immortel senior lançant des grenades, Wang Ling était sûr que ce n’était certainement pas lui lui-même ; il s’agissait probablement de la légendaire division et conquête dans la ville de Greo, dans le pays de Michaux.

Depuis que la secte de la guerre était devenue la plus grande secte du monde, elle avait en fait commencé à planifier pour des territoires étrangers et à établir des sous-sectes.

Cependant, l’histoire, la culture et le système de chaque pays de cultivation étaient différents, il n’était donc pas facile de créer une sous-secte.

Par exemple, l’immortel senior lançant des grenades avait rencontré beaucoup d’obstacles dans la ville de Grillo, dans la nation Mi Xiu. Cependant, une secte ne pouvait pas rester sans maître une seule journée ; il avait toujours besoin de son corps principal pour prendre en charge la situation globale.

Ainsi, dans ce cas, une fois que la question de l’établissement d’une branche à l’étranger était bloquée, l’immortel senior lançant des grenades laissait derrière un « vrai clone » pour mener à bien la mission à sa place.

En parlant de cela, Wang Ling avait personnellement enseigné cette capacité à l’immortel senior lançant des grenades. Avec l’apparition de toutes sortes de « mines divisées », l’efficacité du travail de l’immortel senior lançant des grenades en tant que maître de secte s’était manifestement améliorée.

« Grenade-lanceur et démineur de la ville de Greo saluent le Ling Zhenren ici. » Dès leur rencontre, le grenade-lanceur et démineur de Greo City envoya une transmission vocale en s’inclinant devant Wang Ling.

Vêtu d’un costume-cravate, il ressemblait à l’image que la ville de Greo donnait à la plupart des étrangers ; d’un seul coup d’œil, on pouvait voir qu’il était l’un des élites parmi les cultivateurs humains.

En tant que métropole moderne typique dans la nation Mi Xiu, intégrant science, technologie et production, la ville de Greo donnait toujours l’impression d’un rassemblement d’élites.

Ceux qui marchaient dans les rues semblaient toujours porter des costumes coûteux ou des robes de soirée, donnant l’impression d’entrer dans la piscine SSR du monde humain.

Ce n’est qu’en voyant l’attire de Fanlei de la ville de Greo que Wang Ling comprit où était le problème. Pas étonnant qu’il et Wang Muyu aient gardé un profil bas et attiré encore beaucoup de regards envieux. Il s’avéra qu’il y avait quelque chose qui clochait avec leur « peau »…

Il faut dire que Fanlei de la ville de Greo était très habile dans son métier. Il prit soigneusement Wang Muyu, les fit entrer dans la voiture, puis sortit rapidement deux costumes complets du conteneur de stockage à l’intérieur de la voiture, qui étaient exactement de la même taille que Wang Ling et Wang Muyu.

« Je vais devoir demander à Ling Zhenren et au petit frère Muyu de les changer. Ling Zhenren a l’habitude de rester discret. S’il portait les mêmes vêtements que les gens d’ici, cela n’attirerait aucune attention particulière », dit Fanlei de Greo.

Wang Ling hocha la tête, puis utilisa un sort pour se transformer directement en ses vêtements.

C’était un sort très pratique, qui laissa Fanlei de Greo stupéfait.

À travers le rétroviseur, il vit comment Wang Ling et Wang Muyu avaient l’air après avoir changé de costume. Les costumes noirs sur mesure mettaient parfaitement en valeur la silhouette parfaite de Wang Ling.

Sa chemise blanche en coton impeccable et sa cravate rouge rendaient Wang Ling beaucoup plus énergique instantanément.

En plus de son aura jeune, il ressemblait à une combinaison parfaite dans ce costume très élite.

Wang Muyu, quant à lui, n’était qu’une version miniature de Wang Ling, ce qui stupéfia même la division Thunder de Greo City.

Après un long moment, il démarra la voiture et dit comme s’il venait de reprendre ses esprits : « Ah, désolé, ce costume va trop bien à Ling Zhenren et au petit frère Muyu. Je ne sais pas quoi dire d’autre. »

« L’hôtel a déjà été organisé. C’est un hôtel que notre famille vient d’acheter. Même si Ling Zhenren et le petit frère Muyu n’ont pas de traces d’entrée et de sortie, ils n’ont pas à s’inquiéter d’être découverts. La secte de la bataille a déjà pensé à une solution pour compléter les démarches nécessaires. »

« … »

À ce moment-là, Wang Ling se sentit soudain très coupable.

Il avait dépensé tant d’efforts juste pour acheter un sac de snacks aux nouilles croustillantes, et la secte de la bataille avait même acheté l’hôtel pour lui…

Cependant, après réflexion, Wang Xiexi sentit soudain que quelque chose clochait.

La secte de la bataille avait investi dans de nombreux projets de recherche sur la cultivation ces derniers mois, et cette chose était la plus coûteuse. D’un autre côté, le Brocoli du Ciel et de la Terre n’avait pas encore été récolté, alors d’où venait-il l’argent supplémentaire pour acheter les actifs hôteliers d’un pays étranger ?

Il réfléchit attentivement dans son cœur, et sentit soudain qu’il avait un mauvais pressentiment…

Puis, il ouvrit les yeux, et la puissance de son œil de roi se déversa directement dans le vide, l’aidant à espionner la scène lointaine.

Et voilà…

Il vit Sun Lotus monter à bord du bateau immortel, semblant se diriger vers la ville de Greo.

Wang Ling : «… »

« Ling Zhenren n’a en fait pas à porter ce fardeau. Prendre en charge une chaîne hôtelière étrangère fait aussi partie du plan d’expansion de l’entreprise. »

Le fanlei de la ville de Greo dit : « Ah oui, j’ai vu une femme parler au petit frère Muyu à la porte. Je me demande si Ling Zhenren connaît cette personne ? »

« ? »

Wang Ling regarda les yeux dans le miroir de recul, perplexe.

« Si je ne me trompe pas, cette personne devrait être une productrice de variétés très célèbre à Greo, Michelle Lavin. Son surnom est Madame Lavin. En plus de l’industrie technologique à Greo, l’industrie du divertissement y est aussi très développée. »

Le fenlei de la ville de Greo dit : « En temps normal, cette Madame Lavin ne parlerait pas aux gens de son initiative. Si elle s’approche comme ça, cela signifie qu’elle pourrait déjà avoir les yeux sur Ling Zhenren et le petit frère Muyu. »

« AH ? Les émissions de variétés ? Ce sont celles à la télé qui invitent plein de grands frères et sœurs très populaires pour faire rire le public ? » Wang Muyu ne put s’empêcher de demander.

« Les émissions de variétés sont divisées en différents types, mais le petit frère Muyu a en fait raison. Par exemple, les émissions de variétés dans le monde de la cultivation aujourd’hui sont essentiellement conçues pour faire rire le public. » « Pour rivaliser pour l’audience, les réalisateurs et producteurs de ces émissions iront jusqu’au bout. »

Le fenlei de la ville de Greo dit : « Cette Madame Lavin est la productrice d’une grande émission de télé-réalité. Selon les dernières nouvelles de sa planification, cette Madame Lavin prévoit de concevoir une émission parent-enfant. »

« Serait-ce… ‘Où va papa ?’ » demanda Wang Muyu.

Le fenlei de la ville de Gerio secoua la tête. « Pas vraiment. D’après les informations que j’ai reçues, le nom de l’émission est ‘Papa est parti’. »

Wang Ling et Wang Muyu : « ? ? ? ? »

« Madame Lavin est experte en émissions de variétés horrifiques, et son thème est la chasse à la nouveauté, donc elle est toujours très populaire auprès du public ici. »

Greo fenray a dit : « On dit que le processus de ce programme « Papa est parti » consiste à organiser quelques excursions père-fils, et dans une atmosphère intime, la relation père-fils sera d’abord renforcée. Ensuite, les accidents prévus seront mis en place au milieu.

» Par exemple, il pourrait y avoir un accident de voiture soudain, et le père sera frappé ou quelque chose comme ça… en bref, à cause de divers accidents, les pères seront éliminés un par un.

» En fin de compte, nous remettrons toutes les caméras aux enfants afin que le public puisse voir leurs réactions. »

« … »

Wang Ling ne savait pas si cette émission de variétés serait vraiment intéressante à regarder.

Mais Wang Ling pensait que le producteur qui avait planifié ce genre d’émission était vraiment stupide.

Même s’il avait déjà été ciblé par cette madame Lavin, il lui était impossible de participer à cette émission de variétés.

De plus, il ne lui restait qu’un jour à attendre, et il reviendrait demain.

Il y avait encore des devoirs scolaires à terminer, et des devoirs à faire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !