Chapitre 756
====================

Le Ghost Head Blade n’avait jamais ressenti une crise aussi intense et sombre que lorsque Wang Ming est sorti, armé jusqu’aux dents… même dans son état actuel de blessé, le Ghost Head Blade avait toujours pensé que, compte tenu de l’état ordinaire de Wang Ming, ce dernier était un ver qu’il pouvait écraser à tout moment.

Wang Ming était sans aucun doute très intelligent, mais en fin de compte, il n’était qu’une personne ordinaire, et ce n’était pas une grande affaire.

C’était ce que le Ghost Head Blade avait toujours pensé, avant que Wang Ming ne s’arme.

Cependant, la réalité a prouvé que le Ghost Head Blade avait été trop arrogant.

Dans l’ère actuelle de la cultivation nationale, les cultivateurs avec un certain niveau de cultivation regardaient toujours de haut les gens ordinaires. De plus, leur nombre n’était pas négligeable, représentant presque la moitié de la population.

Ainsi, c’était la leçon que Wang Ming, en tant que « personne ordinaire », a enseignée aux cultivateurs comme le Ghost Head Blade qui méprisaient les gens ordinaires.

La connaissance était le pouvoir…

La connaissance pouvait en effet changer le destin d’une personne.

« Préparez-vous à tirer ! » Au cri de Wang Ming, la lunette de visée avait déjà verrouillé avec précision sur le Ghost Head Blade.

Bien que le Ghost Head Blade ne soit actuellement qu’une lame et de très petite taille, Wang Ming en avait déjà longuement tenu compte et avait modifié son Canon d’Amplification de l’Énergie Spirituelle en un « Canon de Suivi d’Amplification de l’Énergie Spirituelle » ! Pas besoin de retenir son souffle ! Pas besoin d’utiliser de triche ! Il pouvait toujours verrouiller automatiquement sur l’autre partie ! Identifier l’intention de tuer ! Tête de tir automatique !

Mais le recul de la détonation était très fort, et dès que Wang Ming a tiré avec le canon d’énergie spirituelle, il a été projeté en arrière.

Ce trésor magique maladroit qu’il avait assemblé venait juste d’être fabriqué à partir de débris de trésors magiques dans la Mer Morte de l’Espace, donc le poids des différentes pièces n’était pas uniformément réparti, malgré le fait que Wang Ming ait déjà essayé autant que possible de trouver des trésors magiques de densité similaire et d’en extraire les matériaux pour compléter sa création.

Mais après avoir tiré avec ce canon, il était encore profondément conscient des défauts de l’armure de mécha.

Considérons cela comme des données expérimentales…

Wang Ming était déjà déterminé à construire un mécha de deuxième génération dès qu’il sortirait d’ici !

Son bras lui faisait aussi mal à cause du fort recul, mais il était encore sous son seuil de douleur, semblable à la douleur d’un muscle étiré.

Alors qu’il était projeté en arrière par le recul, le système de suspension de l’armure de mécha s’est activé en même temps. En regardant la situation, les Matériaux Célestes se sont rapidement transformés en un flux de lumière et ont volé derrière Wang Ming pour le soutenir alors qu’ils résistaient ensemble au recul.

Une énorme vague de lumière intense a foncé directement en direction du Ghost Head Blade.

Pendant un instant, l’énergie spirituelle dans la Mer Morte de l’Espace a vibré ; de grandes vagues ont roulé et le fluide spirituel a été instantanément vaporisé en nuages de vapeur.

Le Ghost Head Blade a réalisé qu’il ne pouvait pas éviter cette explosion car ce canon possédait un traceur – au moment où il a tiré, il l’avait déjà dans sa ligne de mire !

Merde ! Wang Ming n’était qu’une personne ordinaire, mais voulait montrer sa force devant lui ?

« Technique de l’Épée Fantôme Cachée ! »

Puisqu’il ne pouvait pas l’éviter, le Ghost Head Blade a simplement tranché cette boule de lumière de canon.

Une lumière d’épée violette éblouissante a illuminé le ciel et s’est précipitée vers ce feu de canon en essayant de le diviser en deux.

Mais au final, le Ghost Head Blade avait encore sous-estimé le canon de Wang Ming. Lui-même était déjà blessé, et bien que certains de ses énergies spirituelles aient été restaurées plus tôt, il les avait gardées pour l’utiliser lorsqu’il saisirait le corps de Wang Ming, et cette réserve de force était loin d’être suffisante.

Bien que la lumière de l’épée avançât, elle a rapidement été engloutie par la boule de lumière du canon de Wang Ming…

Au moment où elle a touché le Ghost Head Blade, il a rugi : « — Non ! »

Cette armure mécha, coupée et assemblée à partir de débris de trésors magiques provenant de la Mer Morte de l’Espace, était finalement au-delà de l’imagination de Ghost Head Blade.

Même Heavenly Materials, qui était derrière Wang Ming, était complètement stupéfait.

Son propriétaire n’était qu’un simple humain, mais il s’était en fait appuyé sur cette armure mécha pour combattre un cultivateur qui était presque au stade de la Formation de l’Âme…

« Mort ? » Au loin, Wang Ming s’appuyait sur le système de suspension de l’armure mécha pour rester en l’air.

Il avait déjà inventé un équipement volant pour lui-même, donc il n’était pas en manque de dextérité ou d’équilibre en vol.

De plus, ce trésor magique d’armure mécha humanoïde qu’il avait assemblé n’était pas quelque chose qu’il avait soudainement imaginé dans la Mer Morte de l’Espace. Le plan de conception était déjà gravé dans son esprit depuis longtemps.

Il avait eu cette idée lors du développement de l’arme magique d’imitation humaine Head of State 001 ; c’était juste qu’il ne l’avait jamais mise en pratique.

Se reposer maintenant sur des débris de trésors magiques pour assembler l’armure mécha était purement un dernier recours, car l’assemblage de la véritable armure mécha était encore en phase de collecte de matériaux.

La principale raison pour laquelle Wang Ming était venu au camp d’été en tant que professeur principal cette fois, en dehors de tester la performance de Head of State 001, de traquer Wang Ling, de surveiller Wang Ling, d’espionner Wang Ling, d’intimider Wang Ling, de taquiner Wang Ling, et de demander à Wang Ling son cadeau d’anniversaire, était de rassembler les matériaux principaux pour l’assemblage de l’armure mécha.

C’était quelque chose que l’Alliance Huaxiu avait également approuvé : Wang Ming pouvait choisir librement les matériaux parmi les restes dont il avait besoin, avec modération. C’était un privilège que le Vieux Qi lui avait accordé, et Wang Ming possédait le document officiel pour le prouver.

Wang Ming regarda la fumée qui s’élevait devant lui et soupira doucement.

Parce que cette armure mécha manquait de conscience spirituelle en tant que capacité supplémentaire, et que Wang Ming lui-même n’était pas un cultivateur, il n’avait aucun moyen de déterminer si Ghost Head Blade était mort ou non.

Mais il était assez sûr que cette explosion venait de blesser gravement Ghost Head Blade.

Même si Ghost Head Blade n’était pas mort, il n’avait déjà plus la force de se battre. Dans les jours à venir, son corps commencerait sans doute à se désintégrer peu à peu en étant immergé dans le fluide spirituel spatial, puis son âme subirait la malédiction de l’esprit de l’artéfact ancien.

La question que Heavenly Materials lui avait posée confirmait également la pensée de Wang Ming. « Maître de l’épée, monsieur, souhaitez-vous tenter une nouvelle fois ? »

« Il n’a plus la force de lutter. Laissez tomber. » Wang Ming secoua la tête.

Ce n’était pas qu’il ne voulait pas tirer une seconde fois, mais cette explosion venait d’utiliser trente-deux pour cent de sa puissance spirituelle…

Il ne lui restait que quarante pour cent dans le « centre de puissance spirituelle ».

Il devait garder cette puissance pour percer le mur spatial.

Ainsi, Wang Ming ne prêta plus attention à Ghost Head Blade.

Au lieu de cela, il s’éleva aussi haut que possible. « S’il y a une tempête spatiale plus tard, protège-moi autant que possible. »

« Très bien, maître de l’épée, monsieur, » répondit très doucement Heavenly Materials. Il avait été fabriqué à partir de matériaux soigneusement sélectionnés et raffinés par le Maître de la Maison des Immortels. Il était le seul de son genre au monde, si robuste qu’il n’avait aucune raison de craindre une tempête spatiale.

Heavenly Materials then braced Wang Ming’s back of his own accord, ready to withstand the recoil from the spirit power cannon.

« Prêt… »

Wang Ming prit une profonde inspiration et compta mentalement à rebours à partir de trois.

Boum !

Il leva le bras et tira un second coup dans le ciel au-dessus de la Mer Morte de l’Espace !

C’était un tir pour le faire renaître, et une promesse que Wang Ling avait faite en tant qu’homme ordinaire…

Après cela, Wang Ming renaîtrait en tant que personne complètement nouvelle !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !