Chapitre 1235
====================

Le lac central de la secte de la guerre était un endroit spécialement construit pour les disciples spécialisés dans les techniques aquatiques.

Un pavillon s’étendait le long du couloir élégant et sinueux sur la rive jusqu’au centre du lac, séparant toute la surface du lac.

Sous le baptême de la lumière de la lune, il y avait une beauté du yin et du yang coupant dans le crépuscule.

Sun Yiyuan entra par la porte de la montagne. Après avoir reçu des instructions des disciples de la secte de la guerre, il fut conduit ici.

Cette fois, il était sorti de la montagne prêt au combat, mais à sa grande surprise, la façon dont la secte de la guerre le traitait était exceptionnellement… douce ?

En chemin ici, Sun Yiyuan venait de recevoir la nouvelle que c’était la dernière vague de pilleurs.

L’un des chefs d’équipe était déjà mort.

Personne n’avait vu comment il était mort ; selon les rapports d’intelligence, il avait en fait été tué par un garde de sécurité.

Lorsqu’il avait d’abord reçu cette nouvelle, Sun Yiyuan avait pensé qu’il y avait eu une erreur.

Il s’avéra qu’au moment où il venait de passer la porte de la montagne, il avait vu un jeune homme qui ressemblait un peu à Wang Ling, mais était fondamentalement différent, lui souriant de côté.

Bien qu’il ressemblât beaucoup à Wang Ling, il savait très bien que ce n’était pas Wang Ling.

L’aura sur son corps était fondamentalement différente, et d’après ce qu’il avait observé de Wang Ling tout ce temps, il pouvait dire que Wang Ling était une personne qui ne savait pas très bien sourire.

Mais ce jeune homme devant la porte de la montagne le regarda et sourit.

Il sourit jusqu’à ce que son dos devienne froid et que ses cheveux se dressent sur sa tête.

S’il avait combattu ce jeune homme tout à l’heure, quelles auraient été ses chances de gagner ?

En route vers le lac central, Sun Yiyuan avait réfléchi à cette question.

La puissance de combat de la secte de la guerre était trop terrifiante.

Même le « garde de sécurité » à la porte était une existence au niveau d’un « moine balayeur ».

Pas étonnant que la secte de la guerre ait pu rapidement s’imposer comme la secte numéro un dans la nation Huaxiu en moins de quelques mois après sa création.

Si elle continuait à se développer ainsi, il était probable que la première place mondiale serait facilement prise par la secte de la guerre.

Sun Yiyuan attendit un moment dans le pavillon.

Peu de temps après, des pas se firent entendre dans le couloir. Sous la faible lumière de la lune, il vit clairement le visage de la personne.

C’était un jeune homme au visage peu attrayant. Sun Yiyuan ne le reconnut pas tout de suite.

Puis, le jeune homme dit : « M. Sun, c’est une grande fortune pour notre secte de la guerre de venir dans notre secte de la guerre ! M. Zhu, bonne fortune ! »

Cette voix familière déclencha instantanément les pensées de Sun Yiyuan, et il plissa immédiatement les yeux. « Tu es… »

« Je suis Odd Zhuo. » Après avoir pincé son visage, Odd Zhuo révéla sans hésitation sa véritable identité.

« Comme prévu, tu n’as pas été attrapé. » sourit Sun Yiyuan.

« On dirait que M. Sun s’y attendait déjà ? »

« Je peux à peu près deviner que tu as déjà échappé, mais je ne connais pas ta localisation. »

Avec les mains derrière le dos, le grand-père Sun flottait doucement et quittait le pavillon.

Son corps était aussi léger qu’une lentille d’eau, et la pointe de ses pieds reposait à la surface du lac.

Il n’y avait que quelques ondulations.

Suivant les mouvements du grand-père Sun, Odd Zhuo se tint également à la surface du lac, et tous deux se regardèrent profondément dans les yeux sous la douce lumière de la lune.

« Tu es quelqu’un que Dakang a dans le viseur, et tu es aussi la personne la plus susceptible de lui succéder en tant que président de l’Alliance des dix mille écoles à l’avenir. »

Sun Yiyuan dit : « J’avais quelques doutes sur son choix au début, mais maintenant il semble que tu as effectivement un certain talent. »

« M. Sun, vous me flattez. Le petit Zhuozi a simplement de la chance. » Odd Zhuo fit un salut en joignant ses mains.

Il vit que Sun Yiyuan s’était déjà changé en une tenue de sport légère.

Il pouvait deviner approximativement le but de la visite de l’ancien homme cette fois-ci.

« M. Sun prévoit-il d’utiliser la violence cette fois-ci ? » demanda Odd Zhuo.

Les coins de la bouche de Sun Yiyuan se tordirent lorsqu’il entendit cela sur place.

Lui, le président du Groupe Cascade d’Eau de Huaguo, était venu personnellement… il était effectivement venu avec l’intention de se battre.

Mais le problème, c’était que vous étiez trop poli !

Comment pouvait-il passer à l’attaque…

Il avait même sorti l’artefact magique ancestral, le « Bâton de Jade Doré qui secoue le ciel », du coffre-fort de la famille Sun !

« Que diriez-vous si je devais deviner le but de M. Sun pour ce voyage ? »

Voyant que Sun Yiyuan ne disait rien, Odd Zhuo commença sa propre analyse. « M. Sun avait effectivement prévu de se battre avec nous au début. »

« Mais après être entré dans notre secte de combat, M. Sun a découvert que nous n’étions pas hostiles, donc le but général de ce voyage pourrait être de tester notre secte de combat. »

« Vous avez tout compris… »

Grand-père Sun ricana.

Bien sûr, la raison pour laquelle il avait choisi de ne pas se battre n’était pas entièrement parce qu’il avait constaté que la secte de combat n’était pas hostile envers lui.

Au contraire, il s’était rendu compte que même s’il se battait, il pourrait ne pas réussir à battre le garde de sécurité à la porte.

Il était un véritable immortel, mais il était effrayé par l’aura d’un « garde de sécurité ».

S’il ne pouvait vraiment pas le battre, ne deviendrait-il pas la risée du monde ?

Plus important encore, si cette histoire se répandait, le cours de l’action du groupe Cascade d’Eau de Huaguo chuterait sûrement !

En tant qu’homme d’affaires, afin de protéger son intégrité, Sun Yiyuan y réfléchit encore et encore, et il pensa qu’il était inapproprié d’attaquer directement.

De plus, si un véritable immortel se battait, la commotion serait suffisamment grande pour détruire la ville…

« Nous avons déjà sauvegardé la vidéo de l’interrogatoire de Keorn. »

Sur le lac, Odd Zhuo dit franchement : « Si M. Sun veut la voir, je peux l’y emmener maintenant. »

« Vous êtes assez honnête. »

Sun Yiyuan regarda Odd Zhuo. « N’êtes-vous pas inquiet que je ne sois pas de votre côté ? »

Odd Zhuo sourit. « Peu importe la bravoure d’un consortium, il ne peut pas aller à l’encontre de l’Alliance Générale à moins que M. Sun ne soit instruit par quelqu’un… »

Odd Zhuo avait pensé à cela lorsqu’il avait entendu l’analyse de l’immortel Zhenyuan sur un groupe de personnes dans la camionnette Wuling Hongguang qui sentait la médecine.

Ainsi, il était très évident qui avait donné l’ordre au groupe Cascade d’Eau de Huaguo.

« Depuis la création de l’Alliance Générale, cette alliance appartient à ce Seigneur. Notre secte de combat dépend de l’alliance générale pour se développer, donc nous nous tiendrons naturellement du côté de ce Seigneur sans condition. »

Odd Zhuo s’inclina de nouveau. « M. Sun, savez-vous pourquoi je vous ai invité ici ? »

Alors que la brise nocturne soufflait, le regard de Sun Yiyuan était d’une calme incomparable alors qu’il regardait la lune brillante reflétée à la surface du lac devant lui.

« Cœur aussi brillant que la lune. »

Grand-père Sun fixa la lune, et son cœur tendu se détendit quelque peu.

Il soupira intérieurement. Heureusement, la secte de combat n’était pas un ennemi… ils n’étaient pas de l’autre côté.

Sinon, le résultat aurait vraiment été difficile à prévoir.

Envoyer simplement les gardes de sécurité à la porte suffirait à les rendre « fous ».

« Nous partagerons les informations suivantes avec M. Sun. Si M. Sun nous fait confiance, nous pourrons également partager certaines des informations que nous connaissons. » Le téléphone d’Odd Zhuo dans sa poche de pantalon vibra lorsqu’il dit cela.

L’immortel Zhenyuan était revenu.

Odd Zhuo apprit que l’échantillon du médicament à la soupe rouge était intact.

Le principal était que l’endroit où Keron l’avait stocké était également très astucieux.

Il avait en fait mis l’échantillon dans les toilettes…

Lorsque l’immortel Zhenyuan était parti, l’endroit de Keron était en désordre, et il était évident que les pilleurs l’avaient déjà fouillé.

Mais ils n’avaient jamais prévu que le geste de Keron de mettre l’échantillon dans les toilettes l’avait indirectement protégé.

C’était parce qu’avant que le groupe de pilleurs n’ouvre la cuvette des toilettes…

L’échantillon avait déjà été envoyé par Lord Ma.

Maintenant que l’immortel Zhenyuan était passé, Lord Ma avait renvoyé l’échantillon.