Chapitre 343
====================

Chapitre 343 : Complètement inattendu

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après son appel téléphonique avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades, Wang Ling envoya immédiatement un message à Wang Ming.

Wang Ming venait de ramener l’épée des Matériaux Célestes avec lui, et Wang Ling lui-même ne pouvait pas toucher directement la lame de l’épée. C’était une affaire importante, et quelqu’un devait s’en occuper. Wang Ling pensait qu’il était préférable de laisser faire Wang Ming. L’épée des Matériaux Célestes n’avait pas d’esprit d’épée, donc Wang Ming n’avait pas à s’inquiéter de la contrôler. De plus, il possédait l’anneau de stockage d’énergie spirituelle ; tant qu’il utilisait cette énergie pour faire fonctionner l’épée, il devrait pouvoir la manier assez facilement.

Après avoir reçu le message de Wang Ling dans le laboratoire, Wang Ming était extrêmement excité. Il se sentait infiniment rajeuni en pensant à la façon dont il pourrait sauver ces brebis égarées qui s’étaient éloignées du chemin de la cultivation !

Bien qu’il ne puisse pas cultiver en raison de sa constitution, le sentiment d’héroïsme brûlait en lui bien plus intensément que chez un cultivateur ordinaire.

Il avait placé l’épée des Matériaux Célestes dans son laboratoire de recherche et ne l’avait pas encore scellée pour la mettre en sécurité. Wang Ling enleva son anneau de stockage d’énergie spirituelle et le connecta à un cristal d’énergie spirituelle, qui pulsa de lumière.

Après environ cinq minutes, il récupéra l’anneau chargé, prit l’épée des Matériaux Célestes sur la table, et sortit furtivement de son laboratoire.

Mais juste au moment où il approchait de la porte, il sentit une aura froide s’approcher de lui par derrière, puis une main se posa sur son épaule, secouant tout son corps de peur.

« Il est si tard, où vas-tu ? » La voix de Zhai Yin se fit entendre.

Wang Ming soupira intérieurement et fit semblant de ne pas être perturbé en regardant Zhai Yin. « Oh… je vais me promener. »

Zhai Yin croisa les bras et le regarda. « Je vais y aller avec toi. »

« … »

Wang Ming n’aurait jamais pensé qu’avant même de pouvoir faire un pas dehors pour sauver le monde, il serait en fait empêché ici !

Impossible, il ne pouvait pas abandonner maintenant !

« Je serai de retour bientôt. Je te donne la journée de congé aujourd’hui, tu n’as pas besoin de me suivre spécialement. »

Il savait que ce type pouvait être convaincu, mais ne pouvait jamais être contraint. Le sermonner durement à ce moment-là ne servirait à rien, et ne ferait qu’aggraver la situation.

« Si tu revenais bientôt, pourquoi as-tu donné une charge complète à ton anneau ? » Zhai Yin lui lança un regard impénétrable, ce qui fit frissonner Wang Ming. Auparavant, le président Qi lui avait dit qu’avant que Zhai Yin ne transfère à la bibliothèque des textes bouddhistes en tant que bibliothécaire, il avait principalement été impliqué dans des enquêtes criminelles dans la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques. De plus, c’était un expert en psychologie criminelle et avait écrit un livre célèbre intitulé Sur la psychologie.

Wang Ming en doutait à moitié auparavant, mais maintenant il pouvait enfin confirmer que c’était vrai.

Il était très nerveux, et avait l’impression d’être comme le poisson dans cette chanson… comment ça allait déjà ?

Je ne peux m’empêcher de devenir un poisson têtu…

Nageant seul contre Zhai Yin jusqu’à la fin…

Incapable de se libérer, incapable de s’échapper…

Wang Ming se débattait sans cesse dans son cœur, et avait envie de pleurer.

« Tu ne peux pas me tromper. La directive du président Qi était que je te suive de près. » Zhai Yin fixa Wang Ming du regard. Les menteurs avaient toujours l’air coupables, et Wang Ming n’était pas une exception. Incapable de soutenir le regard de Zhai Yin, il détourna les yeux, le visage enflé de rougeur.

Il ne pouvait pas dire avec certitude ce que l’expression dans les yeux de Zhai Yin était. Bien qu’elle semblât glaciale, il y avait quelque chose de passionné en dessous.

Non ! Il se trompait… Il devait vraiment se tromper !

Il plissa les lèvres ; Zhai Yin était un homme parmi les hommes. Comment quelqu’un comme ça pouvait-il le regarder avec un regard passionné ?

Mais après réflexion, Wang Ming prit son menton dans ses mains et pensa… Il se demandait si Zhai Yin était bent et s’il avait craqué pour lui…

Cela semblait assez absurde, mais il sentait que c’était effectivement possible.

À cette pensée, il tapota Zhai Yin sur l’épaule et soupira. « Tu ne peux pas en vouloir à ça, c’est moi qu’il faut blâmer… » C’était sûrement parce qu’il avait trop taquiné Wang Ling, lui donnant ainsi la fausse impression qu’il était bent. Mais en réalité, il était carrément hétéro ! Même plus droit que le Pin d’Accueil des Invités 2 !

Zhai Yin : « ??? »

Wang Ming : « Je sais qu’un élite aussi intelligent, grand, beau et à la peau lisse que moi est toujours au centre de la controverse et de l’admiration. En fait, il y a toujours des gens qui me poursuivent depuis que je suis jeune. »

Zhai Yin : « … »

Wang Ming : « En fait, je suis vraiment ravi que tu t’intéresses à moi ; cela montre que tu as bon goût ! »

Zhai Yin : « … »

Wang Ming : « Mais… nous ne sommes pas compatibles. Comment pouvons-nous être ensemble ? Je veux toujours produire un cerveau de la deuxième génération le plus fort ! Alors arrête de te reposer sur le Vieux Qi comme excuse pour me suivre tout le temps. Parfois, la distance fait que le cœur grandit d’amour, tu comprends ? »

En écoutant jusqu’à ce point, le visage de Zhai Yin était déjà devenu rouge, et il dit à voix très basse : « Tu… redis ça. »

Wang Ming se répéta très patiemment deux mots à la fois. « J’ai dit, la distance, fait, que le cœur, grandit d’amour ! C’est désespéré, pour nous ! »

Zhai Yin prit une profonde inspiration et ne put finalement plus le supporter. « Je suis une femme, abruti ! »

Wang Ming : « … »

… Hein ?

Il avait l’impression que ses trois vues avaient été durement secouées. « Tu… es Hua Mulan, qui s’engage à la place de ton père ?! Attends, comment peux-tu être une fille, tes abdos sont durs comme de la roche ! »

Zhai Yin : « Quiconque a été avec le Magnifique Immortel depuis sa jeunesse et a cultivé pendant plusieurs centaines d’années aurait des abdos en roche. De plus, il n’y a aucune règle qui interdise aux filles d’avoir des abdos. En outre, si tu utilises les muscles pour juger du genre d’une personne, alors je me demande si tu as obtenu ce titre de cerveau le plus fort après avoir acheté des œufs au supermarché. »

« … »

Wang Ming regarda Zhai Yin avec suspicion.

Puisqu’elle avait maintenant mentionné qu’elle était une femme, Wang Ming examina soigneusement son visage glacé une fois de plus, et remarqua effectivement quelques caractéristiques féminines. Par exemple, ses sourcils étaient en fait très fins.

À ce moment-là, Zhai Yin enleva pour la première fois sa casquette militaire devant Wang Ming. Il avait toujours pensé que Zhai Yin avait une coupe à la brosse sous la casquette, mais lorsqu’elle l’enleva, de longs cheveux jusqu’à la taille se déployèrent instantanément comme par magie. En voyant cela, les coins de la bouche de Wang Ming se tordirent : ce gars était vraiment une fille !

« Voici mon arme magique. Je ne l’ai jamais montrée à personne d’autre auparavant – tu es le premier, » dit Zhai Yin en le regardant.

Après avoir confirmé son identité, elle remit nonchalamment sa casquette, cachant immédiatement ses cheveux à nouveau.

« Je sais que tu es allé voir le Président Qi pour lui demander une belle garde du corps féminine. »

Lorsqu’elle a dit cela, elle n’a pas pu s’empêcher de plisser légèrement les lèvres. « Maintenant, sais-tu pourquoi il n’a jamais répondu à ta demande ? »

Wang Ming : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !