Chapitre 585
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wen Yu regardait la scène incroyable qui se déroulait devant lui et avait à peine osé y croire… la voix du leader de la dixième génération avait vraiment retenti dans son oreille, et elle persistait comme un écho continu.

Il ne s’était jamais attendu à cela…

Le leader de la dixième génération, qui à l’époque avait été piégé par les autres rois démons et expulsé de la Porte entre les mondes pour charger et percer les lignes ennemies avant de mourir, était en fait réapparu devant lui sous cette forme.

Dixième génération… est-ce vraiment toi ?

Les jambes du jeune homme ne pouvaient déjà plus le soutenir et devenaient faibles.

Bien que son apparence et son aura aient complètement changé, cette voix… elle appartenait bien au leader de la dixième génération ! Depuis sa jeunesse, Wen Yu avait toujours eu l’impression d’une voix imposante mais bienveillante, très apaisante.

« Oui, enfant, je suis de retour. Je ne suis pas mort, mais j’ai continué ma vie sous cette forme. » Lorsque Loopy Toad s’approcha du jeune homme, celui-ci ne put plus se retenir et tomba à genoux en se mettant à pleurer amèrement.

Loopy Toad ne savait pas ce qui s’était passé dans le village de la Jeune Graine de la tribu des Crapauds Avaleurs de Ciel, mais d’après son rêve prophétique, il pouvait deviner que c’était quelque chose de gros. Il était également évident qu’en tant que pilier de la jeune génération, c’était Wen Yu qui avait tenu le village avec effort. Ainsi, dès qu’il vit Loopy Toad, il ne put contenir ses émotions et se mit à sangloter.

Loopy Toad posa une patte de chien sur l’épaule du jeune homme. « Cela a été difficile pour vous tous quand je n’étais pas là. »

Cela faisait déjà longtemps que Dog Two n’avait plus parlé sur un ton de leader depuis qu’il avait commencé à suivre le Petit Maître Ling. D’une part, il n’y était pas habitué, et d’autre part, Dog Two avait commencé à oublier ses jours en tant que « roi » après avoir vécu dans une ville de cultivation humaine.

Mais cette fois, il était revenu pour tout finir ; dans le but de remplir son devoir et sa dernière mission en tant que « roi », Dog Two jouerait à nouveau ce rôle.

Naturellement, ce serait la dernière fois.

Loopy Toad attendit silencieusement que le jeune homme se ressaisisse.

Après quelques minutes, voyant que Wen Yu s’était calmé, Loopy Toad lui demanda doucement : « Après ma disparition, un nouveau roi a-t-il été intronisé ? »

« Non… non. »

Wen Yu essuya ses larmes. « Grand-père a toujours cru que tu n’étais pas mort, et tout le monde attendait ton retour. »

C’était ce que Loopy Toad avait prévu.

Il baissa la tête et réfléchit ; tout était pareil que dans son rêve prophétique.

Loopy Toad tendit une patte et la pressa contre le front de Wen Yu. « Ne bouge pas, détends-toi. Je vais découvrir ce qui s’est passé dans le village. »

C’était un sort simple d’extraction de mémoire qui nécessitait la coopération de la personne concernée. Loopy Toad savait que quelque chose de gros s’était passé dans le village, mais Wen Yu ne pouvait pas l’expliquer en quelques mots ; il valait donc mieux qu’il recherche directement dans la mémoire de Wen Yu, ce qui était plus pratique.

Au final, il aurait peut-être mieux valu ne pas le faire. Après avoir vu les souvenirs de Wen Yu et compris ce qui était arrivé au village, Dog Two fut si furieux que tout son pelage se hérissa !

Il serra les dents et rugit : « Ces trois dieux démons vont vraiment trop loin ! »

Pour l’instant, Dog Two n’avait pas encore complètement hérité du pouvoir du Dao de l’épée ; une fois qu’il l’aurait entièrement absorbé, même s’il n’était pas encore un esprit de première classe, il sentait qu’il pourrait encore lutter à armes égales contre un dieu démon !

Le Vieux Wen était en danger maintenant et avait très probablement été détenu au consulat de la paix ; Loopy Toad sentit qu’il devait y courir immédiatement !

« Wen Yu, je vais aller sauver le Vieux Wen. C’est le ministre fondateur de notre clan, je le protégerai à tout prix. »

« Dixième génération, qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Hehe… quiconque ose venir, je l’attacherai et le frapperai ! » Loopy Toad riait, ayant l’air très confiant, mais son ton trahissait une pointe de cruauté.

Ils n’étaient que trois petits envoyés ; Loopy Toad ne leur prêtait aucune importance.

« Wen Yu, avant que cette affaire ne soit résolue, protège le reste du clan, » dit Loopy Toad en regardant le jeune homme.

« Ne t’inquiète pas, Dixième génération ! » Le jeune homme hocha la tête.

« Mm, aussi… garde mon retour secret cette fois. Ne le dis à personne, y compris à ton grand-père, compris ? » dit Loopy Toad.

Wen Yu était perplexe. « Pourquoi ? »

« Je ne suis plus un roi démon. »

Il se retourna et regarda son village.

Après un moment, il le fixa et dit : « Mon nom taoïste est maintenant Immortel Deux ! »

Wen Yu : « … »

Ailleurs, un petit messager démon provenant de Yaotuan envoya très rapidement la potion démon incubation au consulat de la paix après qu’Elder Wen ait passé une commande en ligne.

Lorsque le petit messager démon arriva à l’entrée du consulat, il fut surpris – cet endroit était un peu trop chic. En tant que démon de bas niveau, il ne pourrait probablement jamais mettre les pieds ici de toute sa vie.

Debout devant le consulat, le petit démon demanda timidement : « Puis-je demander, c’est la livraison de M. Wen ? »

Elder Wen était assis à l’intérieur du consulat. Lorsqu’il entendit la question du petit démon, il répondit immédiatement avec joie : « C’est ça, je l’ai commandée. Entre directement ! »

Tenant la potion démon incubation que Elder Wen avait commandée, le cœur du petit messager démon trembla…

Putain de merde !

Il pouvait vraiment entrer ?

Mais c’était le consulat de la paix !

Tout tremblant, le petit démon entra, et à la seconde suivante, il faillit mouiller son pantalon.

C’était parce qu’à part Elder Wen à l’intérieur du consulat de la paix, les envoyés des trois autres territoires lui lançaient des regards sinistres et grinçaient des dents comme s’ils allaient simplement le dévorer !

Le petit démon messager ne pouvait s’empêcher de trembler de tout son corps. « M-M. Wen… votre – votre colis. »

« Ne sois pas nerveux, le consulat de la paix a la restriction du Saint-Démon. Il se peut qu’ils aient un problème avec leur cerveau, mais ils ne te feront pas de mal. » Sourit Elder Wen.

Les trois envoyés des autres territoires : « … »

« Je vois… »

En l’entendant, le petit démon messager poussa un soupir de soulagement, puis regarda les trois envoyés avec un peu de colère. « Regardez-vous ! Est-ce que ce sont là les expressions que devraient avoir des envoyés de paix ? Quoi qu’il en soit, vous êtes des fonctionnaires de trois territoires du monde des démons, mais vous avez l’air de démons… Faites attention, je vais déposer une plainte contre vous ! »

Les envoyés des trois autres territoires : « … »

Après avoir dit cela, le petit démon messager fit tsk avant de claquer la porte et de partir.

À ce moment-là, les trois envoyés ne pouvaient pas être plus furieux.

Le Taoïste Visage de Cheval trembla de colère. « Wen He, ne vas pas trop loin ! Si tu oses, sortons et combattons en tête-à-tête ! Je te garantis sur mon honneur de démon que le Taoïste Sorcière-Démon et le Taoïste Tortue de Bronze n’interviendront pas dans notre duel ! »

Mais juste après que le visage de cheval taoïste ait dit cela, la fenêtre du consulat de la paix s’est illuminée d’une mystérieuse lumière verte.

Vieux Wen : « ??? »

Les envoyés des trois autres territoires : « ??? »

Que se passait-il ?

À ce moment précis !

Tout à coup…

Avec un bruit d’explosion !

Un rayon de lumière spirituelle a traversé directement la fenêtre…

Il a directement et impitoyablement frappé le visage du visage de cheval taoïste, le déformant au point que plusieurs de ses dents ont été écrasées.

Tout le monde regardait cette scène, les visages stupéfaits et pâles.

Car c’était un coup de pied volant furieux…

D’un chien à la fourrure verte…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !