Chapitre 1595
====================

Lorsque Wang Ling a roulé ses manches et a adopté une expression qui disait qu’il allait tout donner.

La première réaction de Zhang Zicao fut naturellement l’étonnement.

Même s’il venait tout juste de rafraîchir sa compréhension de la force de Wang Ling il y a peu de temps,

Il ne pensait toujours pas que Wang Ling pourrait abattre tout le palais des dieux extérieurs d’un seul coup de poing.

Mais maintenant, en voyant Wang Ling rouler ses manches, Zhang Zicao comprenait profondément qu’il avait encore sous-estimé Wang Ling un peu.

Pourquoi y avait-il un jeune homme aussi terrifiant dans cet univers ?

Lorsque Zhang Zicao avait vu l’œil du roi plus tôt, il avait en fait eu quelques hypothèses dans son cœur.

Car il pouvait voir que l’œil du roi n’était pas dans le « Dao » et ne pouvait pas être copié par le Grand Dao.

Ainsi, la première chose à laquelle Zhang Zicao pensa fut le « Produit des anciens temps ».

Si l’œil du roi était lié à l’ère ancienne de l’univers ancien, alors…

Alors tout aurait du sens.

Après avoir tiré cette conclusion, Zhang Zicao suivit les indices. Au début, il avait suspecté que Wang Ling n’était pas un cultivateur humain ordinaire.

Il pensait que Wang Ling avait très probablement la lignée du vieux dominateur de l’ère ancienne de l’univers.

Mais maintenant, Zhang Zicao pensait que sa conclusion était très erronée.

Bien que les anciens dominateurs aient aussi fait la guerre et que les forts prédaient les faibles,

Mais un lieu comme le palais des dieux extérieurs symbolisait l’autorité suprême du Roi !

C’était un produit symbolique qui représentait la gloire des anciens souverains de l’univers ancien, tout comme la veine de dragon feng shui à laquelle les anciens cultivateurs humains croyaient lorsqu’ils avaient construit leur empire.

Peu importe combien ils se battaient, personne ne ferait rien à une telle chose… C’était un acte qui détruirait la foi et la fondation de leur race.

Avant que Wang Ling ne l’ait invoqué, il avait déjà passé deux rounds de suite.

Zhang Zicao pensait initialement que c’était parce que Wang Tong pourrait être un produit ancien, c’est pourquoi tout s’était déroulé si facilement dans le palais des dieux extérieurs.

Mais maintenant, en voyant la mauvaise attitude du vieux dominateur envers les humains, ce jeune homme était en fait passé à l’action et voulait écraser tout le palais des dieux extérieurs d’un seul coup de poing de l’intérieur.

Cela…

Était-ce vraiment possible ?

Zhang Zicao était complètement abasourdi.

De l’autre côté, Wang Ling accumulait également de la force.

Il savait qu’il ne serait pas facile de détruire le palais des dieux extérieurs de l’intérieur, alors il devait faire particulièrement attention au poids de ce coup de poing.

D’habitude, son coup de poing serait plus décontracté, mais il ne serait probablement pas suffisant pour faire face au Palais des Dieux Extérieurs.

Il est vrai que Wang Ling envisageait aussi de dévoiler ou non le sceau talismanique.

Il pensait pouvoir le faire, mais il n’en voyait pas la nécessité.

Ce n’était qu’une maison à détruire, et il n’était pas au point de devoir dévoiler le sceau talismanique.

À ce moment-là, Wang Ling prit une profonde inspiration.

Quelques secondes plus tard, une lumière dorée se condensa sur son poing, et d’innombrables forces chaotiques se rassemblèrent au centre de son poing comme un vortex.

En un instant, l’espace environnant bouillonna !

Le brouillard réel produit par le Miroir d’illusion et de réalité fut dispersé par la lumière dorée condensée par le jeune homme.

Au niveau de l’œil du poing, Zhang Zicao pouvait sentir clairement la densité du chaos augmenter.

Le chaos était à l’origine violet-noir, et ne devenait doré que lorsque la densité atteignait une limite !

« Il peut en atteindre ce niveau… » Zhang Zicao était complètement stupéfait. Il n’avait jamais imaginé que la concentration de chaos de Wang Ling, à cet instant, surpassait de loin celle de l’ancêtre Dao Wang ! Cela n’avait duré que quelques secondes, mais la concentration de chaos qu’il avait condensée était déjà une valeur astronomique !

C’était des dizaines de milliers de fois plus terrifiant que celle de l’ancêtre Dao Wang à l’époque !

Et… Ce n’était que le début !

Wang Ling n’avait toujours pas atteint sa limite !

« Clang ! »

La cloche mélodieuse sonna.

Ce n’était pas le son du palais du Dieu Extérieur, mais une fluctuation puissante provenant du centre de l’univers, qui résonnait avec Wang Ling d’une manière particulière en ce moment.

Cette fois, ce n’était pas seulement Zhang Zicao ; les autres experts éternels du diagramme de l’enveloppe du cadavre suprême ne pouvaient pas rester immobiles non plus.

Ils furent stupéfaits en regardant la scène devant eux.

Ils virent une silhouette dorée faint apparaître derrière le jeune homme, Suprême et suprême ! Un anneau magique doré au-dessus de sa tête, et une brume chaotique dorée sous ses pieds !

Ce n’était qu’une silhouette indistincte, mais cela provoqua un court-circuit dans l’esprit des innombrables experts éternels du diagramme du cadavre pour un instant.

Car ils savaient ce qui se trouvait exactement derrière Wang Ling, qui ressemblait à un « Substitut ».

« Ceci… Ceci est une idole de Dharma ! L’idole de Dharma de ce jeune homme… est en réalité l’esprit de l’Univers ? » Dans le diagramme de l’enveloppe du cadavre, de nombreux experts éternels ne purent s’empêcher de s’agenouiller à ce moment.

Ce n’était pas qu’ils voulaient s’agenouiller, mais c’était une réaction naturelle de leur corps après avoir vu l’esprit de l’univers.

C’était la plus puissante idole de Dharma !

Elle symbolisait un pouvoir suprême, noble et inépuisable !

« Clang ! »

Juste au moment où tout le monde était dans la stupeur, la deuxième cloche sonna à nouveau.

C’était la fluctuation qui suivit l’apparition de l’esprit de l’univers. Elle ressemblait à une cloche, mais en réalité, c’était le résultat d’une énergie puissante se répandant dans l’univers.

Si l’univers était une cithare, alors les planètes de l’univers en étaient les cordes.

Ensuite, l’esprit de l’univers de Wang Ling était la personne qui manipulait les cordes de la cithare.

Lorsque la troisième cloche sonna, une fluctuation encore plus grande se propagea, et le temps et l’espace environnants furent plongés dans le chaos. Le son de la cloche ressemblait à un compte à rebours résonnant à travers l’univers !

C’était un signe que quelque chose de grand allait se produire.

« C’est la cloche de la mort du jugement… » Zhang Zi fut assez surpris.

Parce qu’il n’avait connu cette cloche de la mort du jugement que lorsqu’il avait regardé dans le carnet de Daofather Wang.

À l’époque, Daofather Wang avait aussi utilisé son immense pouvoir pour tenter d’invoquer l’esprit de son idole de Dharma afin de créer des ondulations puis d’activer la cloche de la mort du jugement.

Mais au final, Daofather Wang avait échoué. Il n’avait pas réussi.

Seuls les cieux savaient que cette scène apparaîtrait en réalité ici.

« Cloche de la mort du jugement ? Qu’est-ce que c’est ? » demanda quelqu’un dans le diagramme de l’enveloppe du cadavre.

Tous les experts de niveau éternel n’avaient pas l’expérience et la connaissance que Zhang Zichu possédait.

« C’est… le verdict de l’univers… il représente une volonté chaotique… » expliqua Zhang Zichu. En fait, il ne pouvait pas dire exactement ce que c’était.

Mais chaque fois que la cloche de la mort du verdict sonnait, elle donnait aux gens une sensation indescriptible de peur.

C’était une sensation que l’univers allait s’effondrer…

Toute la peur, la surprise et l’étonnement se combinaient, mais cela n’avait duré que quelques secondes pour que Wang Ling accumule sa puissance.

Pendant qu’il rassemblait sa force, les lois du palais du Dieu Extérieur avaient découvert quelque chose d’étrange, et ils avaient essayé de condenser la puissance de l’ordre divin à l’extérieur de la colonne chaotique pour détruire Wang Ling, mais cette colonne avait été dévorée par l’esprit de l’univers.

À ce moment, cette silhouette illusoire révéla son siège suprême.

« Ça arrive. » Lorsque Wang Ling ouvrit les yeux, une lumière de poing destructrice jaillit de sa main !

Boum !

Un immense pilier de lumière jaillit du poing de Wang Ling et pointa droit vers le vide devant lui. C’était une puissance condensée du centre de l’univers, et partout où la lumière du poing passait, tout s’effondrait !

L’espace dans le miroir d’illusion et de réalité se brisa sur place, et le brouillard fut purifié par la lumière dorée.

Avec la cinquième sonnerie de la Cloche de Mort du Jugement, tout sur son passage fut détruit et anéanti.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !