Chapitre 1448
====================

Bien que les neuf temples de Liangzi aient eu un désir profond pour le « Tonique » dans son cœur, sa rationalité a finalement triomphé de son désir.

Ce n’était pas la première fois qu’elle tombait dans le piège de Lotus Sun.

Lors d’un banquet organisé par une famille riche, Liangzi neuf temples avait cru à la méchanceté de Lotus Sun et avait consommé une pilule censée pouvoir développer rapidement son corps.

Elle pensait que c’était le tonique de ses rêves. Mais il s’est avéré que c’était une pilule de croissance rapide.

Cela a directement conduit Liangzi neuf temples à s’allonger dans un tas de cheveux après s’être réveillée cette nuit-là.

Ceux qui ne savaient pas auraient pensé qu’ils tournaient une suite à « Resentment »…

Mais c’était il y a longtemps. Tout le monde avait sa jeunesse espiègle, et Lotus Sun n’était pas une exception.

« Lotus Sun, tu penses que je vais encore tomber dans le piège après y être déjà tombée une fois ? » Liangzi neuf temples ricana dans son cœur en sortant confiante de la salle de bain.

« Mademoiselle, comment ça va ? Ressentez-vous quelque chose ? » À côté de lui, la garde du corps féminine s’approcha et demanda.

« Non, je ne l’ai pas mangé. Parce que je pensais que ça pourrait être un piège, » dit Liangzi neuf temples calmement.

« Mademoiselle est sage. » La garde du corps hocha la tête.

Elle était secrètement heureuse que sa maîtresse soit intelligente. « En réalité, si Mademoiselle est inquiète, vous pouvez me laisser y goûter la prochaine fois. Après avoir confirmé que ce n’est pas toxique, alors… »

« Rêvez. » Yoshiko jeta un œil à la garde du corps. « Tu es déjà assez riche… Si tu continues à grandir, veux-tu gonfler un ballon à air chaud dans le ciel ? »

La garde du corps resta silencieuse. « … »

Elle baissa la tête et n’osa pas faire de bruit. Pendant ce temps, Yoshiko la regardait toujours avec une expression étrange. « Attends… T’as fait de la chirurgie esthétique ? »

« Chirurgie esthétique ? Non… » paniqua la garde du corps.

« Vraiment ? » Yoshiko était sceptique.

« Non… Je n’ai absolument pas mis des implants mammaires ! » dit la garde du corps.

« Qui t’a posé cette question… »

Yoshiko neuf temples fronça les sourcils. « Je veux dire, pourquoi j’ai l’impression que tes yeux sont différents d’avant ? Je me souviens que tu avais des plis doubles, comment se fait-il que tu aies maintenant des yeux de poisson mort ? »

« Yeux de poisson mort ? Impossible ! » La garde du corps sortit rapidement son téléphone et activa le mode selfie pour observer. Les plis doubles qu’elle avait dépensé beaucoup d’argent pour se faire couper brillaient toujours parfaitement sous le filtre.

Merde…

Yoshiko Kyushu se frotta l’espace entre ses sourcils.

Elle sentit qu’elle avait dû être trop impatiente de trouver le garçon aux yeux de poisson mort, ce qui l’avait conduite à une sorte d’illusion.

Cependant, rien de tout cela n’était grave.

Le chemin pour trouver le garçon aux yeux de poisson mort devait encore continuer.

Elle avait déjà vérifié deux salles de classe plus tôt.

Juste au moment où elle s’apprêtait à continuer sa recherche, elle vit l’ancien élève du lycée n° 60 s’approcher d’elle. Tous la regardaient avec des yeux de poisson mort.

Liangzi Jiugong posa lentement une question marquée d’un point d’interrogation : « ? »

Y avait-il autant d’yeux de poisson mort dans cette école ?

Parce qu’Odd Zhuo avait envoyé l’information à l’avance, Wang Ling était distrait toute la matinée en classe, craignant que Liangzi Jiugong ne le découvre.

Il avait donc espionné secrètement les mouvements de Liangzi Jiugong.

À sa grande surprise, Liangzi Jiugong était en train de faire marche arrière juste avant midi…

Comme on pouvait s’y attendre de la part de Huaguo Water Curtain Group !

Ils pouvaient réellement développer quelque chose d’aussi miraculeux que « Le monde entier est rempli d’yeux de poisson mort »…

À ce moment-là, Wang Ling s’était demandé si ce serait une bénédiction ou une malédiction que Lotus Sun découvre sa présence.

Il semblait maintenant qu’il aurait pu trop réfléchir aux choses.

Avec la technologie de la famille et sa capacité à faire de l’argent, la jeune fille pourrait en réalité lui fournir une couverture très efficace.

Cette fois…

C’était grâce à Lotus Sun.

Admettons que Wang Ling était sincèrement reconnaissant du fond du cœur.

Il sentait qu’il devait exprimer sa gratitude.

« Dois-je vous donner des snacks de nouilles croustillantes ? »

Wang Ling se frotta le menton, un peu conflictu.

C’était un peu trop évident de lui donner des snacks de nouilles croustillantes.

Après tout, il était probablement la seule personne dans cette classe à pouvoir lui en donner.

Pourquoi ne pas simplifier les choses ?

Ainsi, pendant que Lotus Sun était encore au bureau de l’Union des Étudiants à midi, Wang Ling fourra commodément un gros bonbon au lait de lapin blanc dans le sac à crayons de Lotus Sun.

C’était une autre friandise d’enfance que Wang Ling aimait beaucoup.

C’était juste qu’il l’aimait bien moins que les snacks de nouilles croustillantes ; c’était simplement un bonbon ordinaire.

Parfois, pour reconstituer le sucre dans son corps à temps, Wang Ling portait pratiquement toujours un ou deux.

Bien sûr, le bonbon au lait de lapin blanc qu’il donnait maintenant à Lotus Sun semblait simple, mais en réalité, il avait déjà été éclairé.

Quant à ses effets…

Lotus Sun ne le saurait qu’après l’avoir mangé.

De l’autre côté, Liangzi Jiugong, qui pensait que quelque chose n’allait pas dans son cerveau, retourna rapidement à la villa haut de gamme où il séjournait.

C’était un endroit sous le territoire spécial de la famille Jiugong pour que Liangzi Jiugong puisse continuer ses activités à Songhai. Toute la villa était évaluée à 600 000 yuans par mètre carré, ce qui était sans aucun doute une zone noble.

La villa avec sous-sol était divisée en cinq étages, et au-dessus de deux étages se trouvait l’espace personnel de Jiugong Liangzi.

Le premier étage servait à recevoir des invités étrangers, et le sous-sol était occupé par le personnel de sécurité et quelques chercheurs scientifiques.

« Mademoiselle, vous sentez-vous mieux ? » La garde du corps féminine versa une tasse d’eau chaude pour Jiugong.

Ni elle ni Jiugong ne s’attendaient à être trompés lors de leur première visite au lycée n° 60.

Un médecin privé fit un examen détaillé des neuf temples de Liangzi.

C’était le médecin accompagnant que neuf temples avait spécialement prévu pour Liangzi. C’était un jeune homme très expérimenté, mais encore très jeune.

Il avait des cheveux très propres dans le dos et portait une paire de lunettes à monture en or. Il ressemblait complètement à un élite de la société.

« Docteur Dahe, comment ça se passe ? » La garde du corps féminine regarda le médecin et demanda.

Kimura Dahe arriva rapidement à une conclusion. « La demoiselle doit avoir été droguée par un hallucinogène. »

« Hallucinogène ? » Yoshiko neuf temples fronça les sourcils. « Je n’ai pas pris cette chose… »

« Vous n’avez pas besoin de la prendre. Les hallucinogènes de haut niveau sont tout aussi efficaces lorsqu’ils sont inhalés, » dit Kimura Dahe en posant le stéthoscope.

« Inhalé… » Yoshiko neuf temples sembla réaliser quelque chose sur le champ.

Elle ne dit rien, mais serra ses petits poings.

« Il semble que la demoiselle sache déjà quel est le problème. » Dahe Kimura essaya de contrôler son sourire.

« Ne dis pas de bêtises. Y a-t-il un moyen d’éliminer l’effet hallucinogène ? » demanda neuf temples.

« Pour éliminer l’effet de l’agent hallucinogène, il faut le bon médicament, mais en tenant compte de l’analyse des ingrédients et du temps nécessaire pour le développer… cela prend souvent beaucoup de temps. Les symptômes de la demoiselle ne sont en réalité pas très graves. Cela devrait se résoudre d’ici deux à trois jours, » dit Kimura Dahe.

« Cette fois, j’ai sous-estimé l’ennemi. »

Yoshiko neuf temples soupira.

Il reste encore beaucoup de temps. Miss n’a pas besoin d’être trop pressée.

Kimura Dahe dit : « Maître nous a dit que la situation actuelle est avantageuse pour nous. Donc, tant que nous suivons les étapes, il n’y aura pas de problème. »

Je sais. Les neuf temples de Liangzi hochèrent la tête.

En fait, cette fois, même si elle était tombée dans le piège,

Les neuf temples de Liangzi n’étaient pas complètement sans gains.

Si le garçon aux yeux morts n’était pas au lycée n° 60, alors pourquoi Lotus Sun lui a-t-elle donné cette potion pour couvrir cela ?

Cela signifiait qu’elle était très proche de la vérité.

Et il semblait que Lotus Sun devait savoir quelque chose…

À ce moment-là, la garde du corps féminine regarda l’heure et lui rappela : « Mademoiselle, la célébrité en ligne que vous avez réservée, Maître Shouchong, est déjà à la porte. »

Oui.

Les neuf temples de Liangzi hochèrent la tête. « Dites-lui de m’attendre au premier étage. Je descendrai après m’être changée. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !