Chapitre 1960
====================

Les bruits agités autour du pic non-phase attirèrent rapidement l’attention du maître de secte de la secte non-phase et de ses disciples.

L’expression du maître de secte était manifestement confuse. Il y avait clairement trois jours avant la compétition de secte, alors comment le scénario de « six grandes sectes assiégeant le Sommet Radieux » pouvait-il commencer maintenant ?

De plus, ils n’avaient même pas le scénario pour lancer une croisade contre le pic non-phase !

« Maître de secte, que devons-nous faire maintenant ? » Les disciples de la secte non-phase étaient tous en costumes et chaussures en cuir, attendant anxieusement la situation du maître de secte de la secte non-phase. Ils n’avaient pas du tout l’attitude d’un cultivateur d’élite, ils étaient encore des acteurs, et ils agiraient selon le script. Bien sûr, ils rencontreraient occasionnellement des situations inattendues, afin de pouvoir s’adapter à la situation.

Mais qui aurait pensé que la situation devant eux serait une attaque en siège ? Parmi les vingt-et-un pics, y compris le terrain d’entraînement n° 2, à l’exception de leur pic non-phase, les autres vingt pics avaient en réalité formé une alliance en peu de temps et leur avaient lancé une attaque.

Bien que leur pic non-phase fût le premier pic, et que la force globale de tous les disciples de la secte fût également la plus forte, non seulement cela, ce génie absolu Qu Shuling, issu de la nouvelle élite, avait également rejoint leur pic non-phase, cependant, il était difficile de dire s’ils seraient capables de résister à une telle formation de masse féroce et bestial.

« Pourquoi se sont-ils soudainement rassemblés ? »

Li Changzhe et Zhang Linyan ont été témoins de cette scène. Les deux, qui s’étaient toujours considérés comme intelligents, virent le grand esprit gardien foncer vers l’entrée du pic non-phase, secouant la terre, leurs yeux aussi plongés dans la stupeur.

Ils n’avaient jamais prévu que cette scène se produise, et ils ne comprenaient pas pourquoi les autres pics s’uniraient pour attaquer le pic non-phase à ce moment-là.

Maintenant, toute leur attention était attirée par la bataille féroce à l’entrée de la montagne. Les effets lumineux de diverses artefacts magiques s’entrelacaient et s’échangeaient des bombardements de loin. Même sous ce ciel clair, les explosions étaient splendides et éblouissantes.

Des bang soniques perçants continuaient de retentir. Accompagnés des rugissements furieux de nombreux individus, Li Changzhe semblait entendre quelques rugissements en colère.

« Chargez ! Tuez ce vieux monstre du donjon ! Attaquez le groupe de raid ! »

« Tant que vous nettoyez le donjon, vous pourrez obtenir le code pour la bêta fermée non supprimée ! Chargez pour moi ! »

Ce sont les voix de Super Chen et du héros Guo. Tous deux n’avaient aucune idée que c’était le terrain d’entraînement du monde spirituel. Ils menèrent leurs hommes et chargèrent. De plus, ils étaient complètement intrépides face à l’esprit de la montagne. Ils ne considéraient cela que comme un jeu.

Bien que le reste des gens ne comprenait pas ce que disaient ces deux-là, ils regardaient les deux cultivateurs en phase de fondation en première ligne.

Une phrase résonna dans le cœur de tout le monde en même temps.

— Putain, ça brûle !

Notre chance… est vraiment bonne. L’esprit gardien de la montagne a été attiré ailleurs dans cette bataille frontale, alors ne serait-ce pas très pratique pour nous de rassembler des ressources ?» Li Changzhe se gratta la tête, lorsqu’il revint à lui, il remarqua que Wang Ling marchait déjà seul devant.

« Hé, étudiant Wang Ling, attends-moi ! »

Il cria, puis se dépêcha de tirer Zhang Linyan avec lui pour le rattraper.

Même Tie Yi et les autres étaient stupéfaits.

Après avoir miné dans la mine, c’était encore une scène inattendue.

Était-ce une coïncidence…

Ou devrions-nous dire que la chance de Wang Ling, Li Changzhe et Zhang Linyan était vraiment trop bonne ?

« Ah, c’est vrai, Li Changzhe, tu as mentionné la chance tout à l’heure. Je pense aussi que notre chance aujourd’hui semble exceptionnellement bonne. J’ai entendu dire que l’étudiant Wang Ling a toujours été appelé soixante mascottes. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec ça ? »

Zhang Linyan tourna la tête et balaya son regard humide sur Wang Ling.

« … »

Wang Ling resta silencieux.

D’après son expérience, il valait mieux ne pas s’impliquer dans ce sujet pour le moment.

« Haha, peut-être que j’ai juste eu de la chance ; vous avez été simplement influencés par moi. Avant de venir à Songhai en passant par le réseau de téléportation de la ville cette fois, j’ai même tiré une carte en or ! Et ce n’était pas une carte garantie ! Elle est entrée directement dans mon âme ! »

Li Changzhe répondit avec confiance.

Il ressentait vraiment que sa chance aujourd’hui était très bonne, et que c’était une force naturelle de la chance ; cela n’avait rien à voir avec Wang Ling.

Comme prévu de toi…

Wang Ling haussa discrètement les sourcils. Il était assez satisfait de la confiance aveugle de Li Changzhe.

Au moins, c’était une bonne couverture.

« Maintenant que le pic de la phase non est assiégé de front, n’avons-nous pas autant de ressources que nous le voulons dans la Montagne Arrière ? » dit Zhang Linyan.

« C’est vrai en théorie, mais il faut aussi faire attention à la protection de l’environnement, » dit Li Changzhe. « Toutes les cartes dans le terrain d’essai ont été transplantées du monde réel, ce qui signifie que cet endroit était à l’origine une zone écologique naturelle. » Il est acceptable de les collecter modérément, mais il n’est pas conseillé de les exploiter à outrance. »

« Parler pour ne rien dire, tu n’as pas besoin de dire ça. » Zhang Linyan roula des yeux.

En tant qu’archer, elle ne pouvait pas être plus familière avec le principe que tout a un esprit.

Pendant qu’elle discutait avec Li Changzhe, elle utilisait aussi le coin de son œil pour regarder constamment Wang Ling.

Comme d’habitude, les paroles de Wang Ling étaient toujours aussi peu nombreuses qu’avant, mais plus cela semblait être le cas, plus Zhang Linyan sentait que Wang Ling était couvert par un voile mystérieux.

En y repensant attentivement, elle sentit qu’il y avait quelque chose d’étrange chez lui lors du premier test interne du monde spirituel.

Elle avait toujours eu l’impression que Wang Ling lui faisait subtilement comprendre qu’elle devait agir, mais cela ne semblait pas vraiment…

« Ne reste pas là à ne rien faire, viens m’aider ! Il y a des matériaux importants pour réparer le grand réseau de l’assemblage spirituel là-bas ! » À ce moment-là, la voix de Li Changzhe retentit à nouveau, et il pointa du doigt un morceau de jade en forme de Ganoderma qui émettait une faible lumière bleue sur une paroi de falaise.

« Jade de la montagne Émeraude ! Il y a en fait des matériaux célestes et des trésors terrestres aussi précieux ici ! » Zhang Linyan fut une fois de plus choquée.

C’était un jade naturel qui contenait naturellement une riche énergie spirituelle du ciel et de la terre. Il était classé au niveau quatre, et sa valeur était comparable à un artefact sacré de faible grade !

Cependant, de tels matériaux célestes inestimables et trésors terrestres étaient naturellement précieux. Il fallait prêter attention aux méthodes et techniques pour les collecter. Si l’on utilisait des méthodes violentes pour les rassembler, leur valeur serait réduite de plus de la moitié.

Quant à l’identification et à la collecte des différents types de matériaux célestes et de trésors terrestres, ils étaient enseignés dans la classe de nature du lycée de cultivation. En tant qu’élèves d’élite, le jade du mont Cui était précieux, mais Li Changzhe et Zhang Linyan étaient toujours capables de le reconnaître.

Bien sûr, il y avait une chose que Li Changzhe et Zhang Linyan n’avaient pas du tout apprise dans leurs manuels scolaires.

C’était ce jade du mont Cui.

En fait, lorsque Wang Ling était passé tout à l’heure, il avait soudainement poussé hors d’une fissure à une vitesse extrêmement élevée.

L’énergie spirituelle dans le corps de Wang Ling était étonnante, surtout lorsqu’il se trouvait dans un environnement naturel. Il avait une constitution capable de stimuler la croissance de matériaux célestes rares et de trésors terrestres, ce qui faisait de cette énergie spirituelle dans son corps un catalyseur naturel pour les plantes spirituelles.

Cependant, dans des circonstances normales, en raison de la suppression par le sceau de talisman, la constitution de ce catalyseur de plantes spirituelles ne serait pas facilement visible.

Wang Ling avait également été surpris lorsque cette montagne de jade avait soudainement poussé.

En même temps, cela signifiait probablement que le sceau de talisman sur le corps de Wang Ling était au point critique où il était au bord de l’épuisement.

Il devait trouver un moyen de réaliser le remplacement le plus rapidement possible.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !