Chapitre 1568
====================

Au premier tour, Wang Ling a gagné sans effort.

C’était principalement parce que Sakai Kazuo avait été trop impitoyable avec lui, et avait directement frappé l’inspiration dans le ciel d’un coup de paume, causant des dégâts et le forçant à endurer jusqu’au début du match.

Wang Ling ne bougea même pas, et Sakai Kazuo, saignant de ses sept orifices, tomba au sol avec une expression de bonheur sur le visage.

Mais cet acte d’automutilation pour gagner la faveur de Lotus Sun ne lui plaisait pas.

Après que Sakai Kazuo ait été emmené, Lotus Sun se divisa immédiatement en Qi de l’épée d’AoHai pour le traquer et le soigner.

« Il travaille si dur, tu ne vas pas l’aider, Lotus ? » Wang Ming sourit dans le chat de l’esprit indépendant.

« Si tout le monde utilise cette méthode, alors ce raccourci est trop facile à prendre. » L’expression de Lotus Sun était aussi très impuissante.

Donc, en conclusion.

Finalement, Sakai Kazuya a quand même fait une erreur de paiement..

Au bureau de l’administration académique, Shigu Junshan avait transféré à distance l’image du match à porte fermée et l’avait projetée dans l’air du bureau.

C’était une technique pour voler l’image capturée par la balle de l’arbitre dans le trésor magique d’image, puis la projeter.

Lord Tree Junshan espérait que Wang Ling perdrait, donc naturellement, tout le monde prêtait attention au combat de Wang Ling.

« Sakai Kazuo du lycée Mulberry Field a en fait perdu comme ça. » De son côté, Holland, qui était un investisseur étranger, avait une expression peu agréable sur le visage.

Il avait vu les données papier sur Wang Ling et Sakai Kazuo, et en termes de données, Sakai Kazuo était supérieur à Wang Ling à tous points de vue.

Si même Sakurai Kazuya allait perdre, alors Holland ne pouvait penser à aucune autre possibilité sauf de le laisser gagner facilement.

« Je ne m’attendais pas à ce que Sakurai Kazuya soit si impitoyable. Les gens de la secte grise ne peuvent vraiment pas être sous-estimés. » Araki Junshan était aussi choqué par l’automutilation de Sakurai Kazuya avant le début du match.

Qu’est-ce qui a exactement poussé Sakurai Kazuya à faire cela..

Cette affaire intriguait Yuki Junshan et Holland.

« Peux-tu trouver les données d’analyse de la force de combat de ce Houlang sang ? » demanda Holland.

« Nous y travaillons encore. » répondit Yuki Junshan.

« Il est déjà très dangereux de voler l’image de la balle de l’arbitre. »

« Il faudra du temps pour voler les données de force de combat, M. Holland. »

« Qui sera la prochaine personne à affronter cette nouvelle vague de sang ? »

« Quelqu’un du lycée Sang Tian. Il s’appelle Mi Cang Mingwei. Mais ne t’inquiète pas, M. Holland, car cette personne est quelqu’un que j’ai arrangé. »

Yuki Junshan rit sournoisement. « Pour traiter un tel impulsif, le faire perdre le match est trop ennuyeux. Je veux lui faire perdre sa réputation… »

« Mikagura Mingwei ? Il me semble avoir entendu ce nom quelque part. »

« C’est la personne sur la liste d’élite d’études de Mixiu que j’ai fournie au ministère des Investissements étrangers. Cet étudiant souhaite poursuivre ses études à Mixiu. » Cependant, sa famille est relativement pauvre, donc il n’a pas le droit d’y aller. »

Yuki Junshan dit : « Alors, je lui ai offert une garantie en échange. Je voulais qu’il perde délibérément ce match. » De cette façon, l’arbitre pourrait déterminer qu’il s’agissait d’un faux match et l’éliminer, lui et cette seconde vague de sang. »

« Je vois. »

Holland hocha la tête. « Mais une telle manœuvre est un acte de se faire du mal à soi-même en blessant l’ennemi. La réputation de Mikura sera aussi affectée. »

« Pas du tout. »

Junshan secoua la tête et dit : « Lorsqu’il partira à l’étranger pour poursuivre ses études, ce sera une toute nouvelle identité. » « J’ai promis de préparer des informations propres pour l’étudiant Miura, sans aucune base, afin qu’il puisse commencer une vie nouvelle. » « Par conséquent, le dossier du faux match n’a aucun effet sur lui. »

En entendant cela, Holland poussa un long soupir de soulagement.

Les préparatifs cette fois-ci semblaient très minutieux, sans la moindre erreur ou omission.

Après tout, le mécanisme de jugement pour un faux match était ici. Une personne serait dupée, et les deux côtés seraient éliminés ensemble.

Tant qu’ils étaient éliminés ensemble, peu importe qui complotait, les gens les qualifieraient de déloyaux.

Les spectateurs ne se souciaient généralement pas de la vérité. Ils avaient seulement besoin d’une opinion publique pour les amener à manger des melons.

Ensuite, la pensée habituelle de la plupart des gens ferait que ces personnes se précipiteraient comme des loups affamés pour mordre leur proie, sans lâcher prise et en festoyant.

Il était trop fatigant de connaître la vérité, et seul le bonheur comptait.

Dans un sens, le seigneur arbre était en effet un adversaire très rusé.

Il avait une vision très unique, et voir Wang Ling était la clé de tout.

Tant que Wang Ling pouvait être renversé, la secte grise ou l’équipe de soutien seraient complètement vaincues.

Peu importe quels succès vous aviez dans le passé, peu importe combien de personnes vous aimaient, tant que vous faisiez une erreur et que cela était amplifié par l’opinion publique… Même si vous étiez un dieu, cela serait inutile.

Car c’était la réalité.

Mais ce que Holland et Junshan Shu n’avaient pas prévu, c’était que.

Il y avait une clé très importante dans leur plan de faux match apparemment parfait.

C’était.

Le ballon de l’arbitre devait être inférieur à Micang Weiming en termes de force de combat initiale de Wang Ling.

Ils ne le savaient pas.

C’était un faux match qui ne se produirait jamais.

De l’autre côté, dans l’appartement des cadres de la ville de Songhai, dans le pays de Huaxiu. Avec l’aide de Zhou Ziyi. Odd Zhuo termina élégamment une table pleine de plats faits maison parfumés.

Pendant qu’ils mangeaient, Odd Zhuo changea la chaîne de la télévision pour une chaîne satellite spécifique. La scène à la télévision était une diffusion en direct du match à huis clos de Wang Ling.

Cette scène avait été projetée par les ondes cérébrales de Wang Ming vers le satellite de la secte de combat dans l’espace.

Un mot de passe était nécessaire pour entrer dans la chaîne.

Ainsi, seuls quelques membres clés de la secte de combat savaient comment entrer.

« N’est-ce pas cet étudiant Wang Ling… » Liangzi Jiugong fronça les sourcils.

Au moment où elle vit Wang Ling, elle sentit soudain que le visage du jeune homme lui semblait un peu familier.

Et pour une raison quelconque. Elle sentit soudain que Odd Zhuo semblait accorder une attention particulière à Wang Ling lui-même.

D’après l’intuition d’une femme, elle sentit que Wang Ling et Odd Zhuo n’étaient pas simplement des aînés et des juniors.

Bien que Lotus Sun lui ait dit plus tôt que Wang Xiaoer et Wang Ling étaient tous deux des disciples que Odd Zhuo avait secrètement pris sous son aile, Liangzi Jiugong sentit toujours qu’il y avait quelque chose qui clochait dans la façon dont Odd Zhuo regardait Wang Ling.

Quel maître regarde son disciple avec un visage d’admiration ?

Et le regard d’Odd Zhuo était comme celui de Zhou Ziyi qui regardait Odd Zhuo maintenant…

Alors pourquoi en était-il ainsi ?

Liangzi Jiugong commença à se sentir un peu confuse.

« Étudiant Wang Ling, est-ce une compétition ? » demanda curieusement Liangzi Jiugong.

« Oui. » Odd Zhuo hocha la tête. « En tant que mon disciple, en tant que maître, je dois bien sûr m’en soucier. »

Après qu’Odd Zhuo eut dit cela, Liangzi Jiugong resta silencieuse à nouveau. Elle prit une bouchée de côtes de porc aigre-douces, et pour une raison quelconque, elle sentit qu’elles étaient particulièrement acides aujourd’hui.

De l’autre côté, lorsque Zhou Ziyi apprit que Wang Ling était le disciple d’Odd Zhuo, il se sentit également un peu contrarié.

Alors…

Frère Zhuo avait déjà un disciple.

Ah, c’est vrai… ce n’était pas très normal qu’une personne aussi exceptionnelle que frère Zhuo ait deux disciples.

Il ajusta rapidement son état d’esprit, et le regard de Zhou Ziyi retrouva rapidement la normalité alors qu’il fixait sans cligner l’écran à la télévision.

Il voulait savoir quel genre de charme possédait Wang Ling pour qu’Odd Zhuo le prenne comme disciple.

Mais juste au moment où il tournait son regard, un bruit de claquement clair se fit entendre à la télévision.

Car à ce moment précis, pour une raison inconnue, l’étudiant Mikura Weiming, qui était dans la deuxième manche du duel avec Wang Ling, se donnait des gifles.