Chapitre 1612
====================

Le phénomène de cultivateurs sur terre se transformant en animaux est survenu très soudainement.

Wang Ling était assis en tailleur chez lui depuis longtemps, et il demanda à Nuan d’enquêter sur des événements similaires dans le monde entier.

En utilisant la puissance du Dao de l’Ombre pour traquer les ombres de tous sur Terre, il était facile de connaître la situation globale.

Wang Ling n’avait pas besoin de faire de grands mouvements ; il lui suffisait de caresser doucement la petite tête de la fillette pour obtenir les informations simultanément.

Un résultat inattendu est apparu.

Wang Ling et Wang Nuan virent que tous les cultivateurs en dessous du stade de l’âme naissante avaient souffert.

De plus, chaque personne avait été « animalisée » à un degré différent.

Certains s’étaient transformés en un animal entier ou même en une bête spirituelle.

Et d’autres n’avaient emporté qu’une partie des organes de l’animal ou de la bête spirituelle, comme Wang Ling l’avait fait hier.

Quant aux monstres enchantés de la petite villa de la famille Wang et à la grenouille folle incapable de se régénérer après avoir pris une forme humaine, cela ressemblait un peu à une rétroaction anormale avant un grand tremblement de terre.

Se pourrait-il que ce soit un signe que les personnes qui seraient affectées à l’avenir se propageraient à un royaume supérieur ?

Wang Ling était perplexe.

Les gens autour de lui pouvaient utiliser leur magie pour se réparer et se restaurer, mais si ce qu’ils étaient des cultivateurs irradiés dans le monde entier, il y avait en réalité un risque.

Même s’il n’y avait qu’une chance sur un milliard que quelqu’un ait intentionnellement tracé la source de la magie, Wang Ling ne voulait vraiment pas prendre ce risque.

Après avoir utilisé la magie pour restaurer son père Wang, sa mère Wang, la grenouille folle, et les monstres humanoïdes à leur apparence d’origine, l’expression de père Wang était particulièrement regrette.

« Ling Ling, c’est ta faute ! Ce n’est pas facile pour ton père d’écrire normalement… ce n’est pas facile pour lui d’avoir deux servantes… » Après avoir dit cela, père Wang poussa un cri douloureux.

La raison était que mère Wang lui avait impitoyablement pincé la cuisse, qui était encore la partie la plus sensible du test interne. La douleur fit que père Wang s’agenouilla sur place.

Mère Wang alluma la télévision et constata que cela faisait aussi l’objet d’un reportage.

La présentatrice du journal du matin avait également souffert d’un « phénomène d’animalisation ».

Sa peau avait changé en un motif léopard.

« Nous rapportons maintenant une nouvelle de dernière minute. Les cultivateurs en dessous du stade de l’âme naissante dans le monde entier ont soudainement montré des signes d’animaux ou de bêtes spirituelles. Le prochain événement sera l’[événement d’animalisation]. Des experts concernés disent que cet événement sera un tournant majeur pour les cultivateurs humains de la Terre alors qu’ils avancent vers l’avenir et progressent vers le niveau supérieur… »

Le développement global de l’incident était extrêmement rapide.

Parce que c’était si étrange, Wang Ling ne pouvait que le juger par expérience.

Il pensait à plusieurs possibilités.

L’une était que le réactif chimique animal de Wang Ming avait été divulgué, et qu’étant inhalé et flottant dans l’air, il pouvait facilement causer des blessures accidentelles.

Mais ce qui était étrange maintenant, c’était que même si le réactif chimique animal avait été divulgué, il ne pouvait pas avoir dérivé aussi loin !

À l’échelle mondiale…

Comment les petits bocaux d’expérimentation du laboratoire de Wang Ming avaient-ils pu atteindre une si grande zone ?

Il y avait encore quelques autres possibilités. Wang Ling pensait que c’était probablement quelqu’un avec de mauvaises intentions, et que cela devait être au moins un véritable immortel ou plus qui avait activé un tableau de tabou mondial.

Wang Ling passa un appel téléphonique à Wang Ming, utilisant surtout un appel vidéo… la raison principale était de voir en quel animal Wang Ming était devenu.

À sa grande surprise, lorsque Wang Ming accepta l’appel, la scène devant lui semblait en réalité normale.

Il portait une combinaison de protection épaisse spéciale pour bloquer les radiations du processus d’étude de la roche noire.

Wang Ling avait spécialement enchanté la combinaison de protection, elle était donc extrêmement sûre.

« C’est probablement à cause de cette pierre noire », dit Wang Ming.

La mystérieuse pierre noire dans le laboratoire avait pour effet de la protéger de l’énergie spirituelle.

Si une personne puissante avait installé un grand réseau magique, la puissance du réseau n’aurait pas pu couvrir le laboratoire, et Wang Ming avait également réussi à éviter d’être transformé en animal.

Il regarda Wang Ling, et un sourire rusé apparut sur son casque en verre fermé. « Pourquoi voulais-tu faire une visioconférence avec moi aujourd’hui ? Ou veux-tu voir en quel animal je suis devenu ? »

En disant cela, il changea l’image sur l’écran de son ordinateur dans le laboratoire.

L’image à l’écran était exactement celle de Wang Ling avec ses oreilles de lapin qu’il avait fait pousser hier.

Pendant le cours, la scène où il était allongé sur son bureau, les yeux fermés et en train de se reposer, avait en fait été enregistrée !

« … »

« Hé, tu sais combien j’ai dépensé pour acheter cette photo ? Et j’ai dû faire beaucoup d’efforts pour utiliser des moyens techniques afin de restaurer le mosaïque dessus. »

« … »

Wang Ling prit une profonde inspiration.

Il semblait que Wang Ming avait gagné la partie hier à tous les égards.

Ce n’était qu’une photo, et de plus, c’était une photo qui n’avait pas été prise en face, alors Wang Ling pensa qu’il devrait simplement la prendre..

Après tout, l’homme en face de lui travaillait encore dur pour développer un nouveau talisman pour lui, donc peu importe s’il recevait une prime de temps en temps.

Au contraire, Wang Ling était plus curieux.

Combien Wang Ming avait-il dépensé pour cette photo hier..

Et qui lui avait vendu.

En bref, Wang Ling avait déjà noté dans son petit carnet l’affaire du réactif chimique animal et de la photo.

En parlant de cela, l’habitude de tenir un petit carnet…

Wang Ling réalisa soudain qu’il semblait l’avoir apprise de Lotus Sun..

Après que l’appel ait été coupé, Wang Ling avait déjà compris le déroulement général de l’incident de transformation en animal.

Si les réactifs dans le laboratoire de Wang Ming n’avaient pas été divulgués, alors quelqu’un d’autre jouait des tours derrière son dos.

Après le petit déjeuner, Wang Ling s’apprêtait à sortir quand sa mère Wang l’appela soudain. « Ling Ling ! Tu ne peux pas sortir comme ça ! »

Wang Ling : « ? »

Mère Wang : « Maintenant que tous les cultivateurs en dessous du stade de l’âme naissante se sont transformés en animaux, la plupart de tes camarades feront de même. Si tu es normal maintenant, ce ne serait pas très étrange ? »

« … »

Il faut dire que les paroles de mère Wang étaient en effet très raisonnables.

Après y avoir réfléchi, Wang Ling ne put que lever la main et faire revenir les oreilles de lapin d’hier.

Ce n’était juste que cette fois, les oreilles de lapin n’étaient pas produites avec un réactif.

Au lieu de cela, elles étaient une « illusion réelle », un type d’illusion créée en utilisant l’œil du Roi. Tout comme les oreilles de lapin d’hier, elles avaient une texture, une température, et pouvaient être touchées.

Après que les oreilles de lapin aient repoussé, mère Wang ne put s’empêcher de prendre plusieurs photos d’affilée, elle cria même : « Ahhh ! Mon fils est si mignon ! En parlant de ça, Ling Ling, tu veux encore un petit frère ? Ce serait bien d’avoir une portée de lapins ! »

Dès qu’elle dit cela, père Wang et Wang Ling inspirèrent un souffle glacé.

Père et fils ressentirent tous deux une lueur maternelle venant de mère Wang..

Un moment plus tard, mère Wang sourit avec le visage enflé. « Je rigole ! Il est plus important de s’occuper d’abord de Nuan. »

Avoir une portée..

À ce moment, père Wang poussa un long soupir de soulagement.

Un fils avec de longues oreilles de lapin était mignon.

Mais donner naissance à une portée était un peu trop extravagant… qui savait si c’était un fils ou une bombe nucléaire !

Ce jour-là, lorsque Wang Ling est arrivé en classe.

Beaucoup de personnes dans la classe avaient pris congé.

Hero Guo n’était pas non plus venu.

Selon Super Chen, il paraîtrait que ce perroquet idiot, qui avait pris une forme humaine, l’avait attaché à la maison..

« C’est probablement fini maintenant. »

À ce moment-là, Super Chen a adopté une pose de « cigarette après l’événement » et a soupiré en regardant Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !