Chapitre 605
====================

Le Maître Sage hocha la tête. « Bien sûr, mais seulement si le Senior Chien est d’accord. » Cette demande ne le surprenait pas du tout. Pourquoi avaient-ils adopté une nouvelle loi, et pourquoi avaient-ils offert à l’Ancien Wen un cadeau qui était en fait contraire aux règles ?

En réalité, la plupart de cela concernait ce « Senior Chien ».

Bien que ce « Senior Chien » n’ait pas explicitement révélé son identité à l’Ancien Wen, le Saint Démon et le Maître Sage estimaient que le plan d’aujourd’hui pour médiatiser entre les dieux démons des quatre territoires n’était qu’un spectacle que ce « Senior Chien » et l’Ancien Wen avaient mis en scène après en avoir discuté au préalable. Par conséquent, tout ce que l’Ancien Wen avait obtenu était essentiellement grâce à Toadie le Fou.

Toadie le Fou avait anticipé plus tôt que l’Ancien Wen le chercherait, mais il fut tout de même surpris lorsqu’il entendit l’Ancien Wen lui faire la demande.

Après un moment de silence, Toadie le Fou dit lourdement : « Parlons-en pour l’instant. S’il te plaît, lance un Sort de Protection contre le Son, le mien est un peu trop puissant, et il ne serait pas bon si je ne peux pas contenir mon aura et détruire ta Colonne Sacrée. »

Lorsque Zhenyuan entendit cela, son visage se remplit instantanément de révérence. Comme prévu du Senior Chien – même son sort de soutien de type fonctionnel pouvait exhiber une telle puissance !

En voyant Toadie le Fou s’approcher du côté de l’Ancien Wen, le Maître Sage comprit immédiatement et lança le Sort de Protection contre le Son.

Tant Zhenyuan que le Maître Sage voulaient en fait écouter la conversation, mais n’osaient pas par peur d’être remarqués puis éliminés par le « Senior Chien »…

Mais lorsque le Maître Sage lança le sort, Zhenyuan remarqua involontairement quelque chose de très intéressant, et il regarda curieusement le Maître Sage. « As-tu deux sources d’énergie dans ton corps ? »

« Comme prévu du Senior Immortel Zhenyuan. »

Le Maître Sage sourit et ne nia pas. En considérant les discussions qui auraient lieu plus tard dans la Sainte Palais du Démon Saint, il pensa qu’il serait préférable d’être un peu plus sincère.

Il s’inclina devant Zhenyuan, les mains jointes devant lui. « J’ai à la fois une source d’énergie spirituelle et une source d’énergie démoniaque. »

« Comme je le pensais, tu as deux noyaux ! » Zhenyuan était curieux. « Es-tu un hybride ? »

Le Maître Sage : « Je suis né avec eux. »

Zhenyuan était un peu étonné. « Et tu peux quand même devenir Maître Sage comme ça ? »

« … C’est le Colonne Sacrée qui m’a choisi à l’époque. »

Le Maître Sage : « Mais je n’utilise généralement pas l’énergie spirituelle, car il y a trop de restrictions sur son utilisation dans le monde des démons. Cependant, je peux en fait utiliser des sorts démoniaques ainsi que la magie des cultivateurs. »

Lorsque Zhenyuan entendit cela, il était en fait un peu envieux, même s’il possédait lui aussi deux noyaux — l’un étant une source d’énergie spirituelle et l’autre étant la source de qi primordial que seuls les Immortels Vénérés possédaient. Mais cela ne pouvait toujours pas rivaliser avec une personne née avec deux noyaux !

Imaginez simplement, si le Maître Sage cultivait un jour en tant qu’Immortel Vénéré et obtenait trois noyaux, ne courrait-il pas encore plus vite qu’un CPU ?

De l’autre côté, protégé par le Sort de Protection contre le Son du Maître Démon, Toadie le Fou et l’Ancien Wen se faisaient face. Ils restèrent silencieux pendant un long moment, aucun d’eux ne prononçant un mot.

Toadie le Fou soupira intérieurement ; bien qu’il ait anticipé plus tôt qu’une chose comme ça arriverait, il se sentit encore un peu maladroit maintenant que le moment était vraiment arrivé.

Il pensait que l’Ancien Wen avait probablement déjà deviné son identité, mais Toadie le Fou ne savait tout simplement pas quoi dire. Après tout, il était très difficile d’expliquer clairement et succinctement comment il avait changé d’espèce.

Les sentiments de Loopy Toad étaient extrêmement compliqués alors qu’il se demandait s’il devait briser ce silence mortel.

Juste au moment où il s’apprêtait à ouvrir la bouche et à appeler Elder Wen par son nom d’origine, Elder Wen fut plus rapide et prit la parole en premier.

Il s’inclina devant Loopy Toad avec ses mains jointes devant lui, et son ton indiquait clairement les innombrables rebondissements qu’il avait vécus dans ses pensées. « Senior Dog, savais-tu qu’il n’y a pas si longtemps, notre clan des Crapauds Mangeurs de Ciel occupait le sommet du monde des démons ? À l’époque, la Première Génération a dirigé notre clan pour établir un territoire, et ce Village des Pousses a toujours été notre terre ancestrale. »

Loopy Toad resta silencieux ; il pouvait deviner approximativement pourquoi Elder Wen disait tout cela. Il essayait de ramener Loopy Toad avec des souvenirs du passé ainsi que de réfléchir à l’esprit de leurs ancêtres.

Mais Loopy Toad était en réalité bien conscient que, en vérité, Elder Wen lui en voulait encore. Toutes ces années, il avait pensé à sa patrie d’innombrables fois, et tout autant récemment, il avait été empêché de revenir par ce corps fragile.

Dog Two ne pouvait finalement qu’accepter cette réalité.

Ce n’était pas qu’il n’avait pas voulu revenir toutes ces années, mais qu’il n’en avait pas eu la possibilité.

De plus, le retour de Dog Two cette fois-ci avait été influencé par le rêve prophétique qu’il avait reçu, et il avait pris la décision la plus audacieuse, plus audacieuse que toutes celles qu’il avait jamais prises, en allant à l’encontre de Little Master Ling.

Garder Little Master Ling dans l’ignorance… si son petit maître se mettait en colère, les conséquences pourraient être encore plus graves que si son petit maître ne pouvait pas manger de snacks aux nouilles croustillantes…

Ainsi, Loopy Toad avait déjà tout planifié dès le départ.

Une fois cette affaire résolue de manière satisfaisante, il s’excuserait humblement – à condition d’apporter quelques snacks aux nouilles croustillantes avec lui, de bien enlacer la cuisse de Little Master Ling, d’agir de manière mignonne et de lui donner quelques léchouilles… son petit maître devrait lui pardonner…

« Notre clan des Crapauds Mangeurs de Ciel a traversé tant d’épreuves et d’adversités… Nous étions autrefois au sommet, mais nous sommes aussi tombés au plus bas. Mais à travers tout cela, j’ai toujours cru fermement qu’un jour, un nouveau roi nous mènera à nouveau sur le chemin de la prospérité. »

Elder Wen : « J’ai attendu de nombreuses années… jusqu’au jour où la Tenth Generation est apparue. »

En l’entendant, Loopy Toad retenait déjà son souffle et baissa les yeux.

Elder Wen : « Je pensais que la Tenth Generation n’était pas le chef de clan le plus doué, mais c’était celui qui travaillait le plus dur. Il n’y a pas si longtemps, il s’était entièrement consacré au développement de notre ville natale, et s’efforçait d’atteindre ses objectifs un par un.

« La Tenth Generation n’était pas le chef de clan le plus fort que j’aie vu. Il a hérité de la position quand il était jeune. De plus, son corps était faible et sujet à la maladie depuis qu’il était petit. C’est moi qui lui ai montré comment améliorer sa constitution étape par étape. »

Elder Wen se remémora beaucoup de choses. « Mais même alors, il avait toujours un cœur fort et une foi inébranlable. »

Arrivé à ce point, Elder Wen soupira tristement. « Peut-être que le plus grand défaut de la Tenth Generation était sa naïveté. Lors de la grande guerre entre le monde humain et le monde des démons à l’époque, la Tenth Generation s’était tenue trop près du front et avait été repoussée par les autres rois démons pour charger et percer les lignes ennemies… puis, il ne revint jamais. »

« Après tant d’années, je suis déjà habitué aux jours sans roi. Après le départ de la Dixième Génération, je n’étais pas pressé de mettre en place un nouveau roi… car j’ai toujours cru que la Dixième Génération est toujours en vie. »

La Crapaude Bouclée était déjà un peu en larmes en faisant de son mieux pour retenir ses pleurs. « Vénérable Wen… que voulez-vous savoir ? »

À ce moment-là, l’expression de Vénérable Wen devint soudainement sérieuse alors qu’il se retournait lentement et fixait son regard sur la Crapaude Bouclée. « Wang… »

À ce « wang », toutes sortes de sentiments montèrent dans le cœur de la Crapaude Bouclée.

Mais avant qu’elle ne puisse répondre, Vénérable Wen poursuivit : « Wang ba dan ! »

Crapaude Bouclée : « ??? »

Vénérable Wen : « Senior Chien, ne vous méprenez pas, je ne vous insulte pas. Je maudis la bâtarde de la Dixième Génération… »

Crapaude Bouclée : « ??? »

Vénérable Wen : « Je vous ai vu utiliser notre sort exclusif d’absorption, donc je suppose que vous avez dû rencontrer notre Dixième Génération. De plus, je peux sentir l’ombre de la Dixième Génération sur vous, senior, donc probablement que Senior Chien connaît très bien la Dixième Génération… »

La Crapaude Bouclée ne s’attendait pas du tout à cette ligne de pensée de la part de Vénérable Wen !

Avec une expression très solennelle sur le visage, Vénérable Wen regarda sombrement la Crapaude Bouclée. « Si c’est possible, senior Chien, pouvez-vous me dire où diable se trouve cette bâtarde de la Dixième Génération en train de faire le fou… »