Chapitre 673
====================

La situation générale avançait plus smoothly que ce que Elder Yaren avait imaginé. Le sortilège de lien de sang n’était pas uniquement un sort d’emprisonnement, mais aussi un sort sombre qui pouvait transformer le qi et le sang en énergie spirituelle pour se reconstituer. Tous les sorts sombres étaient actuellement interdits sur le marché et il était interdit de les utiliser ou de les vendre. Néanmoins, ce type de sort était très populaire sur les marchés étrangers.

Elder Yaren ne tira que du qi et du sang des corps de ces petits frères et s’arrêta après qu’ils eurent perdu connaissance. Il ne s’en débarrassa pas complètement.

Depuis le début du plan, il avait déjà décidé de ne rien faire d’inutile. Son objectif était très clair : il s’agissait simplement de récupérer le corps. Même si le Directeur Zhuo le bloquait plus tard, Elder Yaren ne comptait pas créer de complications inutiles.

Tout cela afin de ne pas affecter le plan maître de demain.

L’énergie de qi et de sang extraite des petits frères se transforma en une sphère magique écarlate qui flottait légèrement au-dessus de la tête d’Elder Yaren. Finalement, cette sphère magique écarlate s’enfonça dans le sommet de la tête d’Elder Yaren et fut complètement absorbée.

Lorsqu’il l’absorba, le corps d’Elder Yaren brilla d’un éclat rouge et tout son teint sembla s’améliorer considérablement. Il avait tiré trente pour cent de l’énergie de qi et de sang de chacun des six cultivateurs au Noyau d’Or et l’avait convertie en énergie spirituelle pour reconstituer son propre corps, ce qui représentait un gain assez considérable.

Eh bien…

Puisque Elder Ji Xing avait bu une partie de ses tissus auparavant, Elder Yaren était encore un peu faible maintenant.

Mais avec ce supplément d’énergie, Elder Yaren se sentit beaucoup plus à l’aise.

« Comment avance le plan ? »

À ce moment-là, la voix d’Elder Ji Xing provenait de la marque d’âme d’Elder Yaren ; il pouvait utiliser la magie avec la boule de cristal d’âme devant lui pour communiquer à distance.

L’un des plus grands avantages de ce type de communication était qu’elle pouvait atteindre directement le cœur et ignorer les signaux électroniques. Même si vous vous trouviez dans une zone sans signal, cette méthode pouvait être utilisée pour contacter une personne qui portait la marque d’âme ; et surtout, personne ne pouvait écouter.

Depuis la mort soudaine d’Elder Yin et d’Elder Poisonous Dragon, Elder Ji Xing était un peu inquiet de l’avancement de la mission d’Elder Yaren…

Si Elder Yaren, en tant que deuxième plus fort des quinze membres de l’équipe, mourait comme ça, ce serait une perte énorme pour toute l’équipe !

« Jusqu’à présent, tout va bien », répondit Elder Yaren.

Il savait que le lien via la boule de cristal avait été activé, et qu’il n’avait qu’à penser pour répondre.

Il cacha les petits frères inconscients dans la ceinture verte sur le côté et mit en place un écran écarlate. C’était un sort de barrière qui pouvait complètement dissimuler les auras de ces personnes.

Elder Ji Xing fut soulagé en entendant la réponse d’Elder Yaren, puis dit d’un ton sévère : « J’ai reçu la dernière réponse du Château de l’Immortel Mo. La section de route sur laquelle Elder Yin se trouve a été bloquée, et l’unité de protection anti-chimique est en route. Cela doit être fait rapidement. »

« Naturellement. »

Répondit Elder Yaren, « Ma mission est simplement de récupérer le corps… J’ai déjà arrêté le véhicule de protection anti-chimique, et je vais m’infiltrer en undercover. Ne vous inquiétez pas, je ne prévois rien faire d’inutile. Je serai très rapide pour récupérer le corps et je reviendrai sain et sauf. »

La voix d’Elder Yaren sortit de la boule de cristal d’âme.

Mais pour une raison quelconque, Elder Ji Xing se sentit mal à l’aise en l’entendant.

Pendant ce temps, à l’autre bout de la route, Odd Zhuo et Zhong Lang attendaient le véhicule de protection anti-chimique.

C’était trop lent…

Ils avaient déjà attendu si longtemps, et pendant ce temps, le corps très toxique de l’Ancien Yin avait commencé à réagir légèrement, une fumée noire toxique s’échappant lentement de lui. La fumée hautement toxique était si corrosive qu’elle dissolvait même le sol et faisait brûler la voiture à côté.

Le cadavre de l’Ancien Yin s’était maintenant complètement transformé en un poison hautement acide et corrosif.

Zhong Lang se pinça le nez. « Frère Zhuo, est-ce vraiment correct… »

Il ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à l’épée en bois de pêcher dans la main d’Odd Zhuo. Inutile de dire que c’était la puissance de cette épée spirituelle qui leur avait permis d’éviter la catastrophe tout à l’heure.

Mais du début à la fin, Zhong Lang n’arrivait pas à croire ce qu’il voyait…

Car le problème était que c’était une épée en bois de pêcher qui ne pouvait pas être plus ordinaire ! Il en avait vu tant d’identiques sur le marché aux fleurs et aux oiseaux ! Ce type d’épée en bois de pêcher faisait en réalité apparaître un esprit d’épée ! Et il avait en fait possédé le corps d’Odd Zhuo pour affronter l’Ancien Yin…

Zhong Lang sentit que tout ce qu’il savait avait déjà été renversé et que tout était en désordre.

« L’unité de protection anti-chimique arrivera bientôt, nous devrions retenir notre souffle autant que possible », dit Odd Zhuo, et fit quelques pas en arrière avec Zhong Lang. La fumée noire toxique émise par le corps de l’Ancien Yin avait déjà commencé à se répandre, comme le cercle bleu dans le jeu, s’étendant lentement vers leurs pieds.

Juste à ce moment-là, Odd Zhuo sentit l’épée spirituelle dans sa main vibrer légèrement.

Il fut surpris. « Seigneur Jingke ? »

À ce moment-là, Jingke agissait encore une fois pour tracer un cercle de qi d’épée autour du corps de l’Ancien Yin et créer un écran brun, gardant le gaz toxique à l’intérieur en toute sécurité !

Lorsqu’il se produisit, Zhong Lang vit clairement une apparition d’esprit d’épée d’un enfant de dix ans avec des cheveux blancs…

Bien que l’apparence réelle de Jingke apparaisse et disparaisse en un éclair, Zhong Lang l’avait quand même vue.

Pour une raison quelconque, son rythme cardiaque s’était accéléré et il avait un rouge aux joues ! — Il trouvait que cette épée en bois de pêcher était plutôt belle !

« Frère Zhuo… cette épée spirituelle… »

« C’est l’épée spirituelle de monshifu. » Odd Zhuo ne détourna pas la question.

En fait, beaucoup de gens savaient qu’il avait un shifu, mais qui était ce shifu, restait encore un mystère.

Les émotions de Zhong Lang montèrent en flèche. « Frère Zhuo, l’épée de tonshifu est vraiment belle ! Elle a un nom ? Va-t-il prendre un disciple ? »

Odd Zhuo regarda dans les airs et fit une présentation. « Il s’appelle Jingke… Je suis habitué à l’appeler Seigneur Jingke. ‘Jing’ du mot ‘choc’ et ‘ke’ de ‘rêves de grandeur…’ »

Jingke ?

Bon nom !

Zhong Lang était très excité.

Donc il s’appelait Seigneur Jingke…

Il avait l’impression d’être déjà devenu un fan !

Merde ! Est-ce que c’était ça, tomber amoureux ?

Alors que Zhong Lang débordait d’enthousiasme, il entendit de faibles bruits de voiture devant lui.

Le véhicule de protection anti-chimique était enfin arrivé.

Le vieux Yaren sortit du siège du conducteur. Il portait une combinaison blanche de protection anti-chimique qu’il avait prise à l’un des petits frères. Ses yeux étaient complètement cachés derrière le masque réfléchissant de la combinaison, et il était tellement enveloppé qu’on ne pouvait pas voir son visage du tout.

Lorsque le véhicule de protection anti-chimique s’arrêta, le vieux Yaren fit semblant d’être respectueux et fit un signe de reconnaissance avant de balayer du regard les environs.

Le poison à l’intérieur de l’Ancien Yin s’était déjà transformé en une fumée noire qui se répandait, mais il était en réalité confiné derrière un écran brun…

« Es-tu seul, camarade ? » l’accueillit Odd Zhuo de loin.

« Oui… » Elder Yaren hocha la tête. Plus il parlait, plus il risquait de faire des erreurs, alors il fut succinct.

Odd Zhuo hocha la tête. Vraiment, ce n’était pas qu’il ne comprenait pas ; après tout, récupérer un cadavre empoisonné était très dangereux.

En dehors de l’écran de barrière, Odd Zhuo tendit la main pour serrer celle de ce petit frère. « Merci pour ton travail acharné, camarade, je ferai savoir à ton chef plus tard, ce dont nous avons besoin maintenant, ce sont des personnes aussi intrépides et dévouées que toi. »

« Haha… tu me flattes ! »

Considérant l’identité d’Odd Zhuo, Elder Yaren pensa qu’il valait mieux lui serrer la main pour ne pas révéler la vérité.

Il sortit donc de l’écran de qi de l’épée de Jingke et enleva son gant pour serrer la main d’Odd Zhuo.

Une fois terminé, il retourna au corps d’Elder Yin.

Il était extrêmement nerveux à l’idée de dévoiler son identité. Odd Zhuo remarqua que ce petit frère avait même oublié de remettre son gant et touchait directement le corps d’Elder Yin…

« … »

Odd Zhuo : « Camarade, attends ! »

Malheureusement, il était déjà trop tard…

Cinq minutes plus tard, Elder Ji Xing observait la marque d’âme d’Elder Yaren à travers la boule de cristal d’âme dans la tente militaire.

Contrairement aux marques d’âme d’Elder Yin et d’Elder Poisonous Dragon, qui avaient explosé en éclats de lumière…

La marque d’âme d’Elder Yaren scintillait comme une petite étoile…