Chapitre 970
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« En- éclairé… » Père Chen était stupéfait par cette déclaration du maître. En toutes ces années, c’était la première fois qu’il entendait qu’un corps humain pouvait être éclairé…

« Je ne donne généralement pas ce genre de service d’éveil complet du corps aux gens, mais la situation de ce gamin est inhabituelle. Sauver une vie vaut mieux que construire une pagode de sept étages. Quant au coût, il n’est pas nécessaire de payer. » Le maître sourit et dit : « Lorsque l’enfant sera complètement rétabli, j’espère que vous amènerez votre famille ici, au monastère, et que vous vous joindrez à moi en retraite pendant une demi-mois. »

Père Chen toucha le front de Super Chen. Bien que Super Chen paraissait encore très faible, sa fièvre était effectivement partie.

Le « Sort d’Éveil du Corps » de Maître Jin Deng venait de dissiper le maléfice.

L’expression de Père Chen était pleine de révérence. « Quel est le nom de l’honorable maître ? »

« Le nom bouddhiste de ce vieux moine est Jin Deng. »

Maître Jin Deng dit d’une voix claire : « La raison pour laquelle je vous ai demandé de vous joindre à moi en retraite n’est pas parce que je veux que vous travailliez pour moi, mais parce que j’ai le pressentiment que dans les quinze prochains jours, le personnage maléfique derrière tout cela vous attaquera à nouveau. Mon monastère est un peu délabré, mais il peut vous protéger contre le mal et transformer la malchance en chance. »

« Merci beaucoup, maître ! »

Père Chen hocha solennellement la tête.

Cet incident était trop insidieux.

Super Chen, qui avait toujours été en bonne santé, attrapa soudainement un rhume, et l’hôpital n’a pas pu découvrir ce qui n’allait pas avec son corps. Finalement, il a été révélé qu’il avait été maudit… Si ce n’avait été pour le Dr Liu et Maître Jin Deng, Super Chen aurait pu tomber malade et mourir à cause de cette malédiction cette fois-ci.

Père Chen ne put s’empêcher de ressentir une sueur froide perler sur son front à cette pensée.

Liang Heng…

Mis à part son frère aîné, sans cesse manipulateur et compétitif, Père Chen ne pouvait vraiment penser à personne d’autre qu’il connaissait qui ferait une chose aussi maléfique.

Père Chen n’avait jamais pensé que Liang Heng ne chérirait même pas un peu leur lien fraternel.

« La question de la retraite ne peut pas être retardée. Le mieux serait que vous puissiez venir demain. »

Ce furent les dernières paroles de Maître Jin Deng à Père Chen avant que ce dernier ne parte.

« Merci, maître. Après avoir tout organisé, je viendrai demain. » Père Chen hocha la tête.

Sa prochaine tâche était de persuader Mère Chen.

De plus, Père Chen était aussi très inquiet pour la mère de Xiaoling, alors il la persuada, elle et Xiaoling, de venir avec eux au monastère pour la retraite. À la surprise de Père Chen, il réussit en fait. Car Père Chen était à l’origine un athée qui n’avait jamais prié Bouddha pour obtenir de l’aide auparavant. Maintenant, il envisageait soudainement de se retirer en retraite. De plus, son attitude était si grave et sérieuse… Mère Chen et la mère de Xiaoling furent instantanément alarmées.

« Maître Jin Deng… »

Avant de devenir femme au foyer, Mère Chen s’occupait du recensement.

Elle répéta le nom et le réfléchit, ayant comme une sensation que le nom bouddhiste de ce maître bouddhiste lui semblait familier.

Le premier jour de la retraite, Père Chen amena Super Chen, Mère Chen, la mère de Xiaoling et Xiaoling elle-même dans ce monastère légèrement usé. La salle d’arts martiaux était temporairement fermée, Père Chen ayant prévenu les étudiants à l’avance et leur ayant dit qu’il partait en voyage. Afin d’éviter de perdre des étudiants pendant cette période, il leur donna à chacun deux cours gratuits supplémentaires.

Fermer leur commerce pendant une demi-mois aurait un impact assez important sur les revenus de la famille Chen.

Mais la santé était plus importante.

Même s’ils savaient que la personne qui avait jeté la malédiction était Liang Heng, ils ne savaient pas comment il le faisait ni comment s’en protéger. Heureusement, ils avaient Maître Jin Deng pour les guider.

« Bienfaiteurs, cette maison est pour vous. J’espère que vous pourrez cultiver votre esprit et vivre une vie heureuse pour le reste du mois. » Un jeune moine les conduisit à une maison dans une cour carrée à l’intérieur du monastère. Père Chen vit que ce n’était pas seulement eux, mais que d’autres personnes étaient également venues pour la retraite.

« Merci beaucoup, petit maître. »

Père Chen fit une salutation bouddhiste. « Oh, au fait, où est le maître ? »

« Shifu enseigne le bouddhisme dans la salle principale. C’est une partie de sa séance régulière « La leçon du jour ». Si vous êtes intéressés, vous pouvez vous asseoir. » Le jeune moine sourit.

La leçon du jour…

Pour une raison quelconque, Père Chen trouva que ce nom lui semblait un peu familier.

C’était le maître Jin Deng qui était responsable de l’organisation de tous les cours pendant la retraite. Comme il enseignait en ce moment, il ne serait naturellement pas approprié que Père Chen et les autres le dérangent, alors Père Chen emmena tout le monde dans la salle principale pour assister à la leçon.

Il y avait aussi beaucoup de gens là-bas.

Ils trouvèrent des tapis sur le côté et s’assirent avec grand intérêt pour écouter.

Plus tard, Père Chen apprit que des gens venaient régulièrement au monastère du maître Jin Deng pour la retraite. Pendant cette période, on pouvait rester aussi longtemps qu’on voulait, à condition de payer pour l’eau, l’électricité et l’hébergement. De plus, l’hébergement était très bon marché.

Ce temple bouddhiste Jin Deng comptait de nombreux dévots. À partir de là, on pouvait voir que ce maître Jin Deng était vraiment un homme de capacité.

Chaque jour, beaucoup de personnes assistaient à la séance « La leçon du jour », et beaucoup de questions étaient posées.

Certaines étaient des disciples en retraite à l’intérieur du temple, qui venaient poser des questions chaque fois qu’ils avaient des doutes, et d’autres venaient de loin pour chercher des conseils. Toutes sortes de questions étaient posées…

Un codeur singe avec une tête chauve demanda : « Maître Jin Deng ! Avant-hier, deux options sont soudainement apparues sur l’écran de mon ordinateur, me demandant d’installer un patch ou de choisir de sauter… Je ne sais pas quoi faire… »

« Est-ce une invite de logiciel de sécurité ? » Sourit légèrement le maître Jin Deng.

« Maître, vous avez une telle prévoyance ! C’est une fenêtre contextuelle de 360 Total Security… Maître, s’il vous plaît, dites-moi ce que je dois faire… »

« Bienfaiteur, vous pensez trop. En fait, il y a une troisième option : désinstaller 360 Total Security. »

« Maître… vous êtes sage ! »

Tout le monde : « … »

La deuxième question venait d’une femme mariée en retraite au temple. Père Chen entendit qu’elle avait attendu longtemps en ligne pour poser une question, et ce n’était que aujourd’hui que c’était son tour.

Finalement, c’était son tour de poser une question, et ses yeux étaient pleins de larmes. « Maître… Mon fils insiste pour débuter comme idol. Que dois-je faire ? »

« Un idol ? La plupart des enfants de nos jours ont cette idée ; ils ne savent pas à quel point les eaux sont profondes, et ils ne peuvent pas y plonger si facilement. » Soupira le maître Jin Deng.

« Maître a raison ! Mais mon fils n’écoute pas… » La femme était désespérée.

« Que diriez-vous de ceci, je vais vous écrire un poème et vous pourrez le mettre sur la tête de votre fils. »

La femme demanda : « Quel genre de poème ? »

Sortant une feuille d’or, le maître Jin Deng récita en écrivant : « Un idol, cheveux séparés au milieu, il devient étourdi par des dribbles sophistiqués ; maquillage smoky et crème pour les mains, il panique quand il joue au basketball ; bretelles et chaussures à plateforme, pantalon noué avec un nœud à la taille ; il peut chanter, il peut danser, est-il homme ou femme… Voilà, c’est le poème. »

La femme : « Maître… vous êtes si puissant… »

Tout le monde : « Le maître est incroyable… »

« Vous me flattez. »

Maître Jin Deng a ri. « J’ai résumé la situation actuelle des idoles masculines de nos jours. J’imagine que votre fils est encore assez jeune, et c’est l’âge où il devrait étudier. S’il est diligent et travaille dur, il réussira certainement à l’avenir. Il faut toujours rester réaliste. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !