Chapitre 551
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le lycée n° 60 avait officiellement terminé ses examens de mi-session vers midi, et Wang Ling était plutôt satisfait de ses performances. Tant qu’il n’y aurait pas d’imprévus, ses notes devraient le placer septième ou huitième de la classe ; que ce soit l’un ou l’autre, cela dépendrait du destin. Dans une classe de seulement quinze élèves, une septième ou huitième place ne faisait pas une grande différence.

Il y avait des moments où même Wang Ling lui-même estimait qu’il devait laisser faire la nature.

Midi était aussi le moment où le lycée n° 60 inaugurait la première activité scolaire après les examens de mi-session stressants — la rencontre sportive du district.

Cette compétition sportive n’était pas aussi problématique que la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles.

Comme l’entraînement militaire pour les six écoles, c’était aussi un événement majeur qui impliquait beaucoup de planification.

La rencontre sportive du district utiliserait un système où les juges se rendraient dans les écoles. À l’exception du combat de compagnons d’âme, qui était plus pour le divertissement, les autres épreuves seraient notées par des arbitres professionnels invités par la branche éducative de la ville de l’Administration Générale des 100 Écoles. Les scores seraient publiés en ligne immédiatement ; le système de points de la compétition serait rendu public et transparent, et il serait même possible de vérifier les résultats et les classements instantanément.

Ainsi, il n’y aurait pas de va-et-vient lors de cette compétition du district cette fois-ci ; les élèves resteraient tous dans leurs propres écoles.

Seul le combat de compagnons d’âme aurait lieu au centre d’évaluation des bêtes spirituelles du centre-ville, où Loopy Toad et Wei Zhi s’étaient déjà rendus.

Pour la compétition, les bêtes spirituelles s’affronteraient dans l’arène spécialisée du centre d’évaluation.

L’événement auquel Wang Ling participerait cet après-midi était le relais avec Fang Xing et les autres.

Il y avait dix personnes dans une équipe pour le relais de dix mille mètres avec des épées, et chaque personne courrait un mille mètres.

À 13h30, beaucoup de personnes se rassemblaient sur le terrain de sport du lycée n° 60 ; les élèves de différentes classes s’asseyaient en cercle selon leur année et leur classe, tracés au sol à l’extérieur de la piste.

Wang Ling remarqua que les arbitres envoyés par le bureau de la ville étaient déjà tous en position. Il y en avait quatre au total, dont Odd Zhuo. Supposément, trois d’entre eux étaient arbitres, tandis que le quatrième jouerait le rôle d’arbitre principal.

Odd Zhuo était l’arbitre principal.

Pour l’instant, les trois arbitres discutaient avec Old Antique à distance. Old Antique jouait maintenant un rôle très important ; étant donné ses talents de parole, il n’était pas seulement un professeur d’histoire, mais était aussi essentiellement responsable de toutes les « activités diplomatiques » du lycée n° 60… Comment les gens communiquaient-ils entre eux ? En parlant beaucoup !

Qui était plus éloquent qu’Old Antique ?

Le cerveau d’un professeur d’histoire était rempli de citations classiques.

Selon le programme, le directeur Chen allait prononcer le discours d’ouverture de la rencontre sportive, mais certaines classes n’étaient pas encore en place. Les élèves déjà présents sur le terrain de sport chuchotaient entre eux, ce qui rendait l’atmosphère un peu bruyante.

« Regardez ! Senior Odd Zhuo ! »

« Senior Odd Zhuo devient de plus en plus beau ! Il paraît beaucoup plus mature que la dernière fois que je l’ai vu. »

Lorsque Odd Zhuo apparut, Wang Ling entendit beaucoup de garçons et de filles l’acclamer.

Auparavant, leur impression d’Odd Zhuo se limitait à celle d’un senior légendaire qui avait tué un roi démon d’un seul coup, mais après la série d’incidents majeurs qui s’étaient produits et l’arrestation de plusieurs criminels importants, son image dans l’esprit de nombreux élèves du lycée n° 60 s’était instantanément amplifiée de plusieurs milliers de fois.

« J’ai entendu dire que la dernière fois qu’ils ont démantelé l’Association des Chasseurs de Démons, c’est le Senior Odd Zhuo qui a reçu l’info et qui a personnellement pris la tête de l’intervention pour arrêter les gens. Grâce à lui, toutes les branches de l’Association des Chasseurs de Démons ont été fermées et qui sait combien d’animaux spirituels ont été sauvés. C’est vraiment un service énorme rendu au pays ! »

« Mais c’est dommage que le chef derrière l’Association des Chasseurs de Démons soit toujours en liberté. »

« Aussi, as-tu remarqué… d’abord c’était ce groupe d’assassins Shadow Stream, puis c’était le Maître de Shadow Stream Jiang Liuyue. Ensuite, c’était le vieux démon, le Maître de la Maison Immortelle, puis la capture du Dieu de l’Épée Maléfique… c’est aussi le Senior Odd Zhuo qui a tous les attrapés, c’est incroyable ! Il doit avoir un QI très élevé ! »

« Comment peux-tu le dire ? »

« Juste pense-y. Avec une cultivation au sommet du stade de la Fine Golden Core, comment aurait-il pu survivre jusqu’à maintenant ! »

« … »

Après avoir dit cela, ce garçon se leva soudainement et se mit à crier en l’honneur d’Odd Zhuo à haute voix : « Senior Odd Zhuo ! Tu sais ! Je t’ai toujours ! Aimé ! »

« Mon cerveau et mon cœur ! Chaque organe de mon corps, de la tête aux pieds, te dit ! Je t’aime ! »

« Senior Odd Zhuo, fais-tu des relations en ligne ?! Le genre où on ne se séparera jamais ! »

« … »

Tout le monde fut terrifié par cette scène, et Wang Ling soupira.

En plein jour, devant le ciel et la terre, quel genre de courage était-ce…

Ce gars fut alors traîné par son professeur responsable pour recevoir une leçon.

Assis de chaque côté de Wang Ling, Super Chen et Guo Dérangé furent aussi stupéfaits par cette scène pendant un moment.

Super Chen : « C’est qui ? »

Guo Dérangé murmura : « C’est Hu Su de la Troisième Année… Il est dans la même classe que Senior Yu. J’ai entendu dire qu’il avait été redoublé de quatre ans, et lors de l’incident de la Secte Shuigou, sa mère a même insulté le professeur Ye. » (Note : Pour relire cela, voir le Chapitre 365 : « Parents et Enseignants »)

Super Chen fut surpris. « C’est étrange. Pourquoi l’école ne l’a-t-elle pas expulsé ? »

Guo Dérangé haussa les épaules. « Parce que ses notes ont fait un bond en avant ! »

Super Chen resta perplexe. « Pourquoi ont-elles soudainement commencé à s’améliorer ? »

À ce moment-là, Guo Dérangé ne put s’empêcher de se tourner pour regarder Odd Zhuo devant eux. « C’est le pouvoir d’un modèle à suivre ! »

« Un élève faible… qui est devenu homosexuel comme ça… »

Super Chen poussa un soupir. « En fait, je ne pense pas que le Senior Odd Zhuo soit aussi incroyable qu’on le croit. Peut-être que c’est de la chance, ou qu’il récolte les fruits du travail de quelqu’un d’autre… J’ai toujours pensé que c’était le cas. D’ailleurs, pour qu’une personne puisse prendre tout le mérite sans faillir, encore et encore, cela ne semble pas très réaliste… »

Wang Ling : « … »

Cinq minutes plus tard, le terrain de sport bruyant s’était calmé.

Le directeur Chen se tenait sur la plateforme avec un microphone à la main. « Étudiants, laissez-moi dire quelques mots simples. »

Puis, une demi-heure passa…

Pendant le discours, Odd Zhuo paraissait très modeste, debout derrière le directeur Chen, les mains derrière le dos, un léger sourire sur le visage.

Super Chen et Guo Dérangé remarquèrent que le regard d’Odd Zhuo était fixé sur un seul endroit tout le temps ; on aurait dit qu’il jetait des coups d’œil dans leur direction.

Super Chen demanda à Guo Dérangé à voix basse : « Qu’est-ce que le Senior Zhuo regarde… »

Guo Dérangé : « Il doit regarder les filles. En effet, il y a beaucoup de jolies filles dans notre Première Année. »

Super Chen secoua la tête. « Le senior Zhuo n’est pas du genre à faire ça – il ne viserait pas des juniors féminines de son alma mater. Son expression ne semble pas appropriée pour ça ; il a l’air très modeste et respectueux, comme si sa place était ici. »

Wang Ling : « … »

Dopey Guo : « Le directeur Chen n’a peut-être pas enseigné au senior Zhuo, mais il était déjà le leader quand le senior Zhuo était au lycée n° 60. Je pense que c’est tout à fait normal. Le senior Zhuo est d’un niveau supérieur au directeur Chen en termes de poste, mais il reste humble et sincère ; ce n’est pas facile à faire. »

Super Chen plissa les yeux et sentit qu’une petite partie de ce respect était uniquement pour le directeur Chen…

Quant au raisonnement de Dopey Guo, Super Chen ne pouvait que l’accepter à contrecœur. « Le senior Zhuo semble tout le temps regarder par ici. Cette expression… N’importe qui penserait que sa place est parmi nous trois ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !