Chapitre 1182
====================

La légendaire tueuse de niveau épique troisième… la fondatrice de Shadow Stream, Jiang Yingyue. Nom de classe de tueuse : l’ancêtre de Shadow Stream.

En termes de force de combat, à l’époque où Jiang Yingyue était à son apogée, on pouvait dire qu’elle était au même niveau que le magnifique itinérant et le Daoïste Taotie. Mais leurs maîtres n’étaient pas la même personne.

Ce n’était juste que le crapaud lunatique ne s’attendait pas à ce que l’ancêtre légendaire de Shadow Stream, Jiang Yingyue, qui s’était déjà retirée du monde martial, soit en réalité déjà décédée… si elle ne s’était pas tenue ici en tant que personne ressuscitée cette fois… jusqu’à présent, la disparition de Jiang Yingyue était probablement encore un mystère non résolu dans le monde des assassins.

Mais le crapaud lunatique était profondément curieux de savoir comment Jiang Liuyue était morte. En comparaison, Wang Zhen et Petit Argent n’étaient pas intéressés par l’identité de Jiang Liuyue, mais lui et Shadow Stream pouvaient être considérés comme ayant eu une relation malheureuse…

« Naturellement, je n’ai pas réussi à défier la Mère Esprit de la Hache Fantôme », dit Jiang Yingyue avec désinvolture, comme si perdre face à la Mère Esprit de la Hache Fantôme n’était rien d’extraordinaire.

« Tu as vu la Mère Esprit de la Hache Fantôme ? » Le crapaud lunatique fut stupéfait.

« Bien sûr que oui, et je me suis battue contre elle, même si j’ai perdu lamentablement. Finalement, je suis morte à cause de mes blessures graves, mais le combat que j’ai eu avec elle… je m’en souviens encore clairement », dit Jiang Yingyue. « Maintenant que j’ai une chance de recommencer, si je la revois, je vais certainement lui prendre son titre d’ancêtre du monde des tueurs de mes propres mains… »

« Non seulement je l’ai vue, mais je me suis même battue contre elle… » Le crapaud lunatique était encore plus étonné, car c’était l’une des rares personnes à connaître la véritable identité de la mère esprit de la hache fantôme… comme mère Wang, une vraie femme au foyer, si elle tombait sur un fou comme Jiang Yingyue en chemin, comment pourrait-elle avoir la moindre chance de riposter ?

Le crapaud lunatique sentait qu’il y avait quelque chose de louche dans cette histoire.

Bien que mère Wang fût la véritable mère esprit de la hache fantôme, son identité avait été façonnée par diverses coïncidences et hasards, en fait, au fil des années, même mère Wang elle-même avait presque oublié qu’elle avait autrefois un nom de plume comme « Mère Esprit de la Hache Fantôme ».

Elle ne savait même pas qu’elle avait formé deux personnes avec le profil d’un roman perdu.

Un tueuse de niveau épique…

« J’ai déjà vu la Mère Esprit de la Hache Fantôme. » Le crapaud lunatique leva les yeux à ce moment-là. Il était très patient et n’était pas pressé d’agir ; il voulait simplement tester si la personne que Jiang Yingyue avait vue était en réalité mère Wang.

« C’est la femme la plus spéciale que j’aie jamais vue. Elle est élégante, intelligente, et aime la vie. Elle est certainement un bon exemple de bonne épouse et de bonne mère… » Jiang Yingyue ne ressentait pas le moindre regret d’avoir perdu face à la Mère Esprit de la Hache Fantôme à l’époque.

Parfois, il n’y avait vraiment pas grand-chose à reprocher lorsque ses compétences n’étaient pas à la hauteur.

Lorsque le crapaud lunatique entendit les adjectifs de Jiang Yingyue, à première vue, il pensa qu’ils étaient effectivement utilisés pour décrire mère Wang. Lorsqu’elle utilisait encore le nom de plume « Mère Esprit de la Hache Fantôme », mère Wang avait en effet été une écrivaine féminine intelligente et élégante. Après avoir donné naissance à Wang Ling, elle était devenue une bonne épouse et une bonne mère.

Ainsi, lorsque le crapaud lunatique entendit les descriptions de Jiang Yingyue, il sentit que l’image de mère Wang dans son esprit commençait à s’estomper.

Est-ce que mère Wang était vraiment une grande figure ?

En un instant, la grenouille bouclée sentit tout son corps devenir un chaos. Il avait vécu dans la petite villa de la famille Wang pendant tant de jours qu’il n’avait jamais rien remarqué d’inhabituel chez mère Wang. Elle était vraiment juste une femme au foyer qui suivait les règles et respectait les règles… mais d’après la situation de Jiang Yueying… il y avait en effet des signes d’une dispute entre elles deux.

Jiang Yingyue scruta la grenouille bouclée de la tête aux pieds. La première chose qu’elle fit après sa résurrection fut de comprendre le développement de Shadow Stream ces dernières années, car finalement, lorsqu’elle apprit par les nouvelles que Shadow Stream avait échoué à attaquer le lycée No. 60 jusqu’à ce que toute leur organisation soit anéantie… en un mois, l’organisation qu’elle avait minutieusement planifiée s’était instantanément effondrée, et le cœur de Jiang Yingyue s’était brisé en un instant.

Après quelques investigations, Jiang Yingyue apprit que la principale raison de l’échec de Shadow Stream était qu’ils avaient été trop indécis et manquaient d’une certaine expérience de combat.

Ainsi, Jiang Yingyue formula spécialement un nouveau plan ! Il s’appelait — « 360 façons de faire revivre Shadow Stream » ! Dans ce plan, elle traça méticuleusement le grand plan pour le développement futur de Shadow Stream et organisa les personnes qui avaient besoin de vengeance.

La grenouille bouclée était étonnamment sur la liste de vengeance de Jiang Yingyue.

« Dans mon plan de vengeance, je me souviens d’un chien à pelage vert… » à ce moment-là, le regard de Jiang Yingyue était fixé sur la grenouille bouclée, et ses yeux fins se plissèrent en fentes, révélant une pointe de ruse.

On ne pouvait que dire que l’ancêtre de Shadow Stream méritait d’être appelé l’ancêtre de Shadow Stream. Même si la grenouille bouclée avait réussi à cultiver sa forme humaine, elle pouvait encore voir d’un seul coup d’œil que le corps réel de la grenouille bouclée était en réalité un chien Akita à pelage vert.

Il y avait beaucoup de chiens Akita qui avaient éveillé leur intelligence ces jours-ci, mais combien pouvaient être à pelage vert ?

Jiang Yueying comprit instantanément la véritable identité de la grenouille bouclée. Elle n’utilisait pas de pouvoir oculaire ni de trésor magique pour l’identifier, mais se fiait purement à son expérience de combat en tant qu’ancêtre de Shadow Stream.

Sa force n’était pas inférieure à celle du magnifique itinérant et du Daoïste Taotie pour commencer.

Cependant, Jiang Yueying trouva tout de même l’apparence de la grenouille bouclée un peu invraisemblable. « Je ne t’ai pas trouvé, mais tu as en fait vu la mère esprit de la hache fantôme, et… tu as en fait survécu après l’avoir vue ? »

« La mère esprit de la hache fantôme a signé un contrat de vie et de mort avec moi avant de se battre contre moi. Si elle mourait dans le combat, personne n’était autorisé à causer des ennuis à qui que ce soit… Elle m’a dit que quiconque la voyait en vrai mourrait sans aucun doute. » Après que Jiang Yueying ait dit cela, elle regarda la grenouille bouclée avec une expression encore plus étrange, « Tu as en fait vu la mère esprit de la hache fantôme et tu as survécu ? »

Grenouille bouclée : « ? ? ? »

Il ne l’avait pas fait !

Il ne l’avait pas fait !

Pendant tout le temps où il vivait dans la petite villa de la famille Wang, il voyait mère Wang tous les jours… mère Wang n’avait pas dit qu’elle le tuerait simplement parce qu’elle aurait vu son vrai visage !

À cet instant, la grenouille bouclée pouvait clairement sentir qu’il y avait probablement un malentendu très profond…

Et il était clair que ce malentendu ne pouvait pas être expliqué en quelques mots pour le moment.

Lorsque Jiang Yueying avait perdu face à la mère esprit de la hache fantôme, son plus grand espoir après sa résurrection était de pouvoir résumer son échec précédent et de combattre à nouveau la mère esprit de la hache fantôme.

Mais maintenant, selon l’avis de Jiang Yueying, ce souhait ne pouvait pas être pleinement réalisé.

La mère spirituelle du Ghost-axe a dit que quiconque l’avait vue en personne mourrait… si ce chien avait vu la mère spirituelle du Ghost-axe et avait survécu, cela ne voulait-il pas dire que ? Ce chien à la fourrure verte avait tué la mère spirituelle du Ghost-axe ?

Après avoir trié ses pensées, Jiang Yueying regarda à nouveau le crapaud fou, et en même temps, son expression devint un peu plus sombre. « Tu as tué la Mère Spirituelle du Ghost-axe ? »

Crapaud fou : « ? »

Jiang Yueying : « Puisque tu as tué la mère spirituelle du Ghost-axe, cela signifie que ta force est supérieure à celle de la mère spirituelle du Ghost-axe… Alors, tant que cette vénérable personne te tuera, cela prouvera que cette vénérable personne est la première ancêtre du monde des Tueurs ! »

« Je pense qu’il pourrait y avoir un malentendu ici… » le crapaud fou se dépêcha d’essayer de le dissuader. Ce n’était pas qu’il avait peur ; il sentait simplement que les choses n’étaient pas encore complètement clarifiées.

Mais comment Jiang Yueying pouvait lui laisser une chance ?

Au moment suivant, la femme devant le crapaud fou forma un sceau de main, et tout son corps se divisa en dizaines d’ombres qui entourèrent le crapaud fou !

Plusieurs doubles !

Le regard du crapaud fou devint soudainement vigilant.

Cette femme ne plaisantait pas… Elle était sérieuse !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !