Chapitre 514
====================

Bien sûr, même si Wang Ming avait dit cela, il plaisantait simplement puisqu’il savait que Wang Ling ne ferait pas une telle chose.

Depuis son enfance, ce petit frère à lui avait toujours cette expression ascétique et réservée, et ne ressemblait en rien à un jeune homme plein de vitalité. Quant à la raison, cela avait en fait à voir avec le qi primordial dans son corps.

Wang Ming avait extrait une partie du qi primordial de Wang Ling auparavant. Ce qi était extrêmement puissant ; de plus, il possédait une capacité de guérison et de purification robuste. En plus de purifier le corps des toxines et d’empêcher toutes sortes de poisons d’envahir le système, il avait aussi pour effet d’apaiser les émotions.

C’était en réalité la raison pour laquelle Wang Ling ne montrait généralement aucune émotion sur son visage.

Souvent, lorsque l’humeur de Wang Ling était sur le point de changer, la capacité d’auto-nettoyage du qi primordial commençait à se manifester. Il ne devenait jamais trop excité, en colère, triste ou heureux ; le qi primordial aidait à contrôler son humeur.

Scientifiquement parlant, ceux qui pouvaient contrôler leurs humeurs avaient généralement un QI émotionnel plus élevé, vivaient plus longtemps et étaient en meilleure santé.

Mais le problème, c’était que le qi primordial était trop puissant, et son contrôle était un peu trop excessif !

Wang Ling ne pouvait donc pas être blâmé pour son visage impassible !

Il y avait des moments où il voulait sourire, mais le qi primordial l’étouffait, ce qui était en fait un peu déprimant.

Parfois, Wang Ming voulait vraiment savoir à quoi ressemblait le sourire de Wang Ling.

Bien que de nos jours, les coins des lèvres puissent être ajustés avec Photoshop, un faux sourire ne pourrait jamais paraître naturel…

Au fil des années, Wang Ming s’était appuyé sur la « Matière Anti-Wang Ling » qu’il avait affinée pour créer le talisman destiné à supprimer le qi primordial dans le corps de Wang Ling. Pendant ce temps, il avait en réalité étudié le qi primordial de Wang Ling. En fin de compte, utiliser la « Matière Anti-Wang Ling » ne traitait que les symptômes et non la cause. S’ils voulaient une solution permanente, le meilleur serait que Wang Ming parvienne à faire une avancée dans ses études sur le qi primordial.

Malheureusement, même en menant ses recherches, il n’avait pas encore réalisé de progrès substantiel.

À ce moment-là, il serra soudain le coussin dans ses bras, et son ton devint solennel. « Lingzi, cela fait des années que je t’aide à étudier ton qi primordial, mais avec l’équipement de recherche actuel dans le laboratoire, aucune machine ne peut analyser en profondeur ton qi primordial. »

« Étudier le qi primordial ? » C’était la première fois que Dog Two entendait cela, et il secoua la tête après avoir écouté Wang Ming.

Parce que ce n’était vraiment pas facile à étudier !

Lorsque Wang Ling entendit cela, sa tête se redressa brusquement et tout son corps se figea.

Il connaissait déjà la recherche sur le qi primordial ; pour être précis, il avait six ans lorsque Wang Ming avait extrait un échantillon pour la recherche.

En réalité, dès le début, Wang Ling avait déjà eu le sentiment que l’équipement scientifique actuel ne pourrait pas analyser du tout le qi primordial, et la réalité avait effectivement prouvé que c’était le cas. Au fil des années, Wang Ming avait investi beaucoup d’énergie dans ses recherches sur le qi primordial, et envoyait instantanément des messages à Wang Ling dès qu’il faisait la moindre découverte.

Plus tard, il y eut de moins en moins de messages, jusqu’à ce qu’ils cessent complètement.

Wang Ling avait toujours supposé que Wang Ming avait déjà abandonné.

Après tout, pour un scientifique fier, considéré comme l’homme au cerveau le plus puissant, cela devait être un coup dur pour cette fierté de ne pas parvenir à faire une avancée après avoir travaillé avec persévérance sur un seul projet pendant tant d’années.

Wang Ling n’avait pas pensé qu’après dix ans…

Wang Ming n’avait en réalité pas abandonné.

Wang Ling ouvrit la bouche, sur le point de le remercier, mais il sentit que cela serait un peu trop sentimental et trop distant.

Ils étaient cousins qui se détestaient ou se taquinaient parfois, mais leur lien de fraternité était solide.

Le fait que Wang Ming puisse librement s’allonger et rouler sur le lit en était la meilleure preuve…

Le Senior Immortel qui lançait des grenades avait échangé ses snacks de nouilles croustillantes contre le droit de s’allonger sur le lit.

Mais les frères restaient des frères. Même si Wang Ling ne le disait pas à voix haute, Wang Ming occupait une place importante dans son cœur.

Le 1er août était l’anniversaire de Wang Ming, et Wang Ling devait lui préparer un bon cadeau.

À cette époque, Wang Ling avait déjà pris une décision.

Même s’il ne disait rien, la vérité était que Wang Ming n’avait pas besoin qu’il lui réponde.

Les mots n’étaient pas nécessaires entre frères.

Wang Ling était encore mineur et ne pouvait pas boire, sinon Wang Ming pensait qu’ils pourraient boire une cargaison de vin ensemble !

Une bouteille serait pour lui, et le reste pour Wang Ling…

« Le qi primordial est un type spécial d’énergie spirituelle produite de manière autonome dans le corps du petit maître. En d’autres termes, c’est un niveau d’énergie spirituelle encore plus avancé, qui est des dizaines de milliers de fois plus dense que l’énergie spirituelle normale, et possède une composition vraiment complexe… » expliqua Crapaud Loufoque.

En réalité, Crapaud Loufoque ne connaissait que cela sur le qi primordial.

Ce qi primordial était la principale raison pour laquelle le Petit Maître Ling avait pu battre si violemment le Dieu de l’Épée Maléfique d’un seul coup de main.

L’énergie spirituelle était comme la « source de puissance » d’un cultivant.

Les cultivants normaux fonctionnaient avec l’énergie spirituelle.

Mais Wang Ling fonctionnait avec un mélange d’énergie spirituelle de « qi primordial ».

Cela ne semblait pas faire beaucoup de différence puisqu’il s’agissait tous deux de sources de puissance. Cependant, il y avait des différences de qualité.

Carburant versus énergie nucléaire… pouvaient-ils être considérés comme la même chose ?!

De plus, ce mélange d’énergie spirituelle « qi primordial » avait déjà suffi à vaincre le Dieu de l’Épée Maléfique ; si le talisman avait été enlevé et que Wang Ling avait utilisé du qi primordial pur à la place de la puissance spirituelle dans son coup, l’âme et le corps du Dieu de l’Épée Maléfique auraient été complètement anéantis.

« Bientôt. » Wang Ming pinça ses lèvres, son expression tendue alors qu’il disait très sérieusement : « Je peux le faire… Je vais inventer un trésor magique pour analyser le qi primordial. »

En réalité, selon l’avis de Crapaud Loufoque, la raison pour laquelle la progression de Wang Ming était lente était probablement parce qu’il n’était pas cultivant.

L’énergie spirituelle que Wang Ming utilisait actuellement était une énergie spirituelle artificielle libérée par un trésor magique.

Bien que Wang Ming puisse étudier la théorie derrière les voies de circulation de l’énergie spirituelle et les systèmes vasculaires, il n’était pas un véritable cultivant. Il y a beaucoup de choses que l’on ne peut comprendre qu’après que son corps les ait expérimentées lui-même. Le qi primordial était clairement une puissance de grade supérieur à l’énergie spirituelle, et pouvait être considéré comme une source de puissance magique pour les cultivants.

Au cours des dernières années, la « Théorie de l’Épuisement de l’Énergie Spirituelle » était devenue courante, et de nombreux Immortels Vrais prédisaient que l’énergie spirituelle sur Terre finirait par s’épuiser un jour.

Peut-être qu’à ce moment-là, le qi primordial dans le corps de Wang Ling deviendrait la dernière source de puissance pour activer les sorts…

Cette étude était en réalité très importante.

Si Wang Ming pouvait analyser la composition du qi primordial, il sauverait non seulement Wang Ling, mais aussi le monde entier. Ce serait une découverte majeure qui serait enregistrée à jamais dans Les Annales de la Cultivation Mondiale ! Wang Ming serait à jamais reconnu comme le plus grand découvreur, explorateur et scientifique de cette époque !

Une idée folle traversa soudain Crapaud Loufoque.

Lorsque le moment viendrait et que Wang Ming disparaîtrait, ce serait un spectacle spectaculaire.

Ceux qui le connaissaient ou ne le connaissaient pas illumineraient une bougie pour lui sur Weibo ou dans les Moments de WeChat…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !