Chapitre 1380
====================

En entendant cela, tout le monde ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration.

Il avait en fait offert une planète en signe d’amour.

C’était en effet conforme au style de l’ancêtre Dao Wang.

« Vieux Dieu, faites-vous référence à l’ancien roi du royaume des dieux ? » demanda à ce moment-là le senior immortel qui lançait des grenades.

« Oui. » Miss Ah Juan hocha la tête, se remémorant plusieurs choses. « Mais Vieux Dieu est déjà monté au ciel, et après cela, le monde des divinités est resté sans maître pendant très longtemps. » « Ce n’est que récemment que la volonté de Vieux Dieu m’a choisie. » « Ensuite, je suis devenue la Reine du Nouveau Monde du royaume des divinités. »

« Je vois. » Tout le monde du secte de la bataille acquiesça.

« Alors, le mécanisme de transition de pouvoir n’est-il pas également activé ? » intervint Sun Ying’er.

Sun Ying’er connaissait très bien cette méthode car c’était la même pour l’héritage dans le vide. Le Vieux Maître du Vide pouvait transmettre son pouvoir à la génération suivante.

Et cette méthode d’héritage était aussi connue sous le nom de « Mécanisme de transition de pouvoir ». L’avantage était qu’elle pouvait transmettre 100 % du pouvoir de la génération précédente à la suivante.

Cependant, il y avait aussi un défaut évident — la durée de l’héritage était trop longue.

Ainsi, pendant cette période, ils devaient rester sur place.

S’ils mouraient pendant le processus d’héritage, la génération précédente devrait trouver un nouveau successeur, et le pouvoir déjà transféré aurait été gaspillé et ne pourrait pas revenir à sa forme originale.

« C’est exact, donc mon pouvoir est encore en train d’être lentement hérité ! Plus j’hérite de pouvoir, plus j’ai d’ailes derrière moi », dit Miss Awu.

C’était la principale raison pour laquelle elle avait essayé si dur de se faire bien voir par Wang Ling auparavant.

Si elle pouvait s’accrocher à la cuisse de Ling Zhenren avant d’hériter à 100 % du pouvoir de l’ancien Dieu, elle pourrait réussir la cérémonie d’héritage.

« Bien que je sois devenue la nouvelle reine du Monde des Dieux, je ne comprends toujours pas pourquoi l’ancien Dieu m’a choisie. »

À ce moment-là, Miss Awu soupira. « Je suis encore trop jeune ! Maintenant que l’étoile du Dao Divin est hors de contrôle, je ne peux rien faire ! »

Le senior immortel qui lançait des grenades comprenait essentiellement la situation.

Ce n’était clairement pas la faute de Miss Awu si l’étoile du Dao Divin était hors de contrôle.

Après tout, personne n’aurait pensé qu’après la destruction du territoire indicible, le Cube Rubik du Ciel créerait une situation où la puissance du chaos dans l’univers serait déséquilibrée.

Et maintenant que l’étoile du Dao Divin avait commencé à dévorer d’autres planètes hors de contrôle, il était très probable que le Cube Rubik ait aussi pris sa revanche.

Wang Ling écoutait tranquillement les nouvelles dans le groupe.

Il connaissait déjà la raison pour laquelle l’étoile du Dao Divin était hors de contrôle.

Puisque l’étoile du Dao Divin était en contact avec l’ancêtre Dao Wang, et que Dao Wang lui avait offert cette planète en signe d’amour à l’époque… il était très probable qu’un Cube Rubik du Ciel soit aussi caché sur l’étoile du Dao Divin.

Wang Ling envoya rapidement cette supposition en privé au senior immortel qui lançait des grenades.

Ils pensaient presque la même chose.

Senior immortel qui lançait des grenades : « Frère Ling vient de m’envoyer un message privé et m’a donné son avis. Il pense qu’il est très probable qu’un Cube Rubik du Ciel soit caché sur l’étoile du Dao Divin. »

Miss Scroll fut surprise. « Quoi ? Vraiment ? »

« Pour empêcher l’étoile du Dao Divin de devenir hors de contrôle, nous devons d’abord trouver ce Cube Rubik du Ciel et réprimer la folie du Cube. »

Le senior immortel qui lançait des grenades dit : « Mais frère Ling a aussi dit qu’il était très facile de sortir le Rubik’s Cube… mais ce sera plus compliqué si nous ne détruisons pas Divine Dao Star. La meilleure façon est d’envoyer des gens en profondeur dans Divine Dao Star pour le rechercher. » « Mais cette affaire est quelque peu dangereuse. »

À ce moment-là, Odd Zhuo demanda : « Alors, qu’en pense le Maître ? »

Le roi dao des nouilles croustillantes répondit : « Le plan de Lord Ling est de laisser partir le crapaud fou. Il est déjà devenu une bête divine, et cela constitue une expérience. »

Le petit argent : « Mais ! Je veux y aller aussi ! »

Le roi dao des nouilles croustillantes sourit. « Le crapaud fou possède encore la moitié de l’essence de l’âme de la bête divine qui n’a pas été absorbée. Ton maître veut que tu entres dans la phase de rétrogradation pendant cette période et que tu absorbes l’essence restante de l’âme. De cette façon, tu pourras aussi entrer dans la Séquence des Bêtes Divines. »

À ce moment, le moine à la lampe dorée demanda : « Puisqu’il y a un risque, pourquoi ne pas laisser ce moine sans ressources y aller avec vous ? »

« Le senior a pour tâche de collecter des matériaux pour le nouveau Rubik’s Cube, donc il n’est pas nécessaire que le senior fasse quelque chose comme chercher le Rubik’s Cube. Mais frère Ling veut vraiment trouver une autre personne pour faire équipe avec Frère Chien, et ils peuvent veiller l’un sur l’autre. »

Le senior immortel qui lançait des grenades demanda : « Alors, qui est prêt à se porter volontaire ? »

« Je suis prêt. »

À ce moment-là, une voix qui était restée silencieuse depuis longtemps retentit.

C’était la voix de Sun Lotus, aussi douce que l’écho d’un ruisseau clair.

« Hein ? Miss Sun Lotus part ? » Ah Juan fut surpris.

« Lorsqu’elle m’a sauvé plus tôt, Miss Ah Juan ne s’est pas souciée de sa propre sécurité et a aussi fait beaucoup d’efforts. Donc je suis prête à essayer. »

Sun Lotus hocha la tête et dit : « Avec le crapaud fou, Ying ‘ER, et l’ao hai amélioré, j’ai beaucoup de confiance ! »

D’un côté, elle voulait rendre la pareille à Miss Ah Juan.

De l’autre, c’était vraiment une expérience rare.

« Puisque Miss Sun Lotus s’est portée volontaire, notre secte de combat fera de son mieux pour aider. C’est vraiment une occasion rare d’acquérir de l’expérience. »

Le senior immortel qui lançait des grenades dit : « Mais il ne reste qu’un jour avant la reprise des études au lycée n° 60. Que diriez-vous, Miss Sun, d’y aller en premier ? La date limite est le jour de la reprise. Si vous ne trouvez rien d’ici là, que diriez-vous de remplacer quelqu’un d’autre ? Cela garantira aussi la sécurité de Miss Sun. »

« Je comprends ! Je ne vous décevrai pas, seniors ! » La voix de Sun Lotus semblait particulièrement confiante lors de l’appel de groupe.

Bien qu’il soit vrai qu’elle était actuellement la cultivatrice la plus forte en établissement de fondation sur Terre.

Mais elle ne voulait pas non plus être cultivatrice en établissement de fondation pour toujours.

Peut-être qu’en termes de royaume et de force, elle ne pourrait jamais rattraper Wang Ling.

Mais Sun Lotus était prête à travailler dur pour réduire l’écart entre eux.

Une relation saine ne ferait jamais qu’une personne devienne découragée ou même régresse.

Travailler dur pour poursuivre et influencer l’autre afin qu’ils deviennent plus mûrs et meilleurs qu’avant était la bonne façon de commencer une relation.

Chasser Wang Ling était destiné à être un long processus.

Mais elle.

Était prête à le faire.

« Petite sœur Sun Lotus, ta ligne est incorrecte ! »

À ce moment-là, la voix d’Odd Zhuo interrompit les pensées de la fille.

Sun Lotus était perplexe. « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Hehehe ! Ne devrais-tu pas avoir avoué avant de partir ? Par exemple… »

Odd Zhuo sourit. Il imita la voix de la fille et fit exprès de parler très doucement. Il fit de son mieux pour imiter le ton de Lotus Sun. « Camarade Wang Ling ! Quand je reviendrai, je t’épouserai ! »

Lotus Sun : « Senior Zhuo ! C’est un grand groupe… »

Odd Zhuo l’ignora complètement, et imita immédiatement la voix de Wang Ling. « Camarade Lotus Sun, veux-tu m’épouser ? ! »

Puis, la voix de Lotus Sun retentit. « Je veux bien ! »

« Que se passe-t-il ? »

Tout le monde dans le groupe resta sans voix.

Odd Zhuo : « C’est un enregistrement de Mademoiselle Sun acceptant d’aller en mission plus tôt. Je l’ai enregistré. »

Lotus Sun : « … »

Le senior immortel qui lançait des grenades : « Frère Zhuo… Je suis très curieux, pourquoi n’as-tu pas été puni par Frère Ling ? »

Odd Zhuo : « Je connais trop bien mon maître. C’est l’heure pour lui de manger des snacks de nouilles croustillantes, alors il ne regarde pas le groupe. Il est parti juste après sa conversation privée avec le Senior Immortel. »

Tout le monde était stupéfait. « … »

On ne pouvait que dire qu’Odd Zhuo était digne d’être le disciple personnel de Ling Zhenren.

Un homme capable de sonder sauvagement à la limite de la mort, mais qui allait parfaitement bien…

Il connaissait Wang Ling trop bien !

Ensuite, Odd Zhuo devint encore plus audacieux dans le chat de groupe.

Il continua d’utiliser la voix de Wang Ling et l’enregistrement de Lotus Sun disant « Je veux bien » pour taquiner sans pitié sa petite sœur.

« Alors, Étudiante Lotus Sun, veux-tu me suivre quoi qu’il arrive ? »

« Je veux bien ! »

« Alors, étudiante Lotus Sun, veux-tu supporter mes singes à l’avenir ? »

« Je veux bien ! »

« … »

Se couvrant le visage, Lotus Sun quitta directement l’appel.

C’était trop difficile pour elle !

Il était tôt le matin quand son ombre fut ruinée.

Ce qu’elle avait dit dans le chat de groupe avait en fait été enregistré à nouveau, et le senior Zhuo l’avait gâché !

Comme prévu, il y avait des trous partout quand de nouvelles personnes rejoignaient le groupe !

On aurait dit qu’elle devait faire plus attention à l’avenir quand elle parlait.

Et si elle causait des problèmes pour l’étudiant Wang Ling ? Ce ne serait pas bon…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !