Chapitre 1894
====================

Mercredi 7 janvier.

Wang Ling et Lotus Sun n’étaient pas rentrés pour la nuit et n’avaient pas donné de nouvelles à l’école le lendemain, ce qui avait attiré l’attention des adultes des deux familles.

Sun Yiyuan était tellement anxieux qu’il n’avait qu’une seule petite-fille, et pourtant elle avait disparu sans raison.

Le plus important était que, d’après la compréhension de Sun Yiyuan, Lotus Sun avait toujours été une personne extrêmement obéissante et docile depuis son jeune âge, et elle ne disparaîtrait jamais sans raison. Mais maintenant qu’elle avait disparu, Sun Yiyuan commença à ressentir un sentiment de crise totale.

L’incident du tueur du Ruisseau d’Ombre de l’année dernière était encore vif dans son esprit, comme si cela s’était passé hier. À cet instant, son cœur était un chaos et il ne savait pas quoi faire du tout.

Il appela Odd Zhuo et découvrit que Odd Zhuo avait aussi disparu. Après avoir fait un détour important, il trouva enfin le senior immortel qui lançait des grenades.

« Senior Immortel, je n’ai qu’une seule petite-fille. Vous devez me dire la vérité. Vous ne savez vraiment pas où elle est allée… » Dans le bureau du Maître de la secte de la secte de guerre, Sun Yiyuan faisait les cent pas devant le bureau du senior immortel qui lançait des grenades, les mains derrière le dos. Il transpirait abondamment ; il avait été terrifié à cause des gènes de remplissage du cerveau transmis par ses ancêtres, et il avait pensé à beaucoup de choses terribles.

« Ne vous inquiétez pas, Vieux, j’ai déjà envoyé des gens pour la chercher. Bien sûr, Miss Sun est saine et sauve, » rassura le senior immortel qui lançait des grenades.

En réalité, c’était lui aussi qui savait cela. Comment un maître de secte comme lui pourrait-il ignorer ce qu’ils avaient fait avec autant de membres clés de la secte de guerre ?

Quant à la raison pour laquelle ils n’étaient pas revenus pendant la nuit, le jugement du senior immortel qui lançait des grenades était qu’ils avaient peut-être rencontré des problèmes, alors il avait appelé Wang Ling la nuit dernière et avait constaté qu’il ne pouvait pas le joindre non plus.

Ainsi, le jugement du senior immortel qui lançait des grenades était que Wang Ling devait être avec ce groupe de personnes dans le cadre d’une mission similaire.

Donc, avec Wang Ling dans les parages, il n’y avait aucune raison de paniquer…

Ce n’était qu’une question de temps avant qu’ils ne résolvent ce problème ; ils devaient simplement faire preuve de patience et attendre qu’ils prennent l’initiative de répondre.

« Senior Immortel, y a-t-il une base à ce que vous dites ? Ma Rongrong n’est même pas au stade de la Core d’Or ! Les cultivateurs en établissement de fondation sont trop sujets aux accidents dans ce vaste monde ! Et si elle se faisait intimider… ou plutôt… »

Juste au moment où Sun Yiyuan pensait à quelque chose d’encore plus effrayant, le senior immortel qui lançait des grenades le coupa précipitamment. « Grand-père, ne pense pas trop… »

Il soupira dans son cœur. C’était parce que le Vieux Maître Sun ne connaissait pas la véritable force de combat de Lotus Sun qu’il y avait beaucoup de choses qu’il ne pouvait pas expliquer clairement.

Stade d’établissement de fondation… intimidée ?

Bien sûr que je n’existe pas…

Ling Zhenren avait la protection de ta petite-fille, alors c’était déjà suffisant qu’elle ne fasse pas de mal aux autres.

C’était la véritable numéro un du stade d’établissement de fondation sur Terre !

Le senior immortel qui lançait des grenades pouvait encore se souvenir vivement de la façon dont il avait tué le vieux Dieu de la race divine d’un seul coup d’épée.

De plus, il n’avait pas atteint le niveau de la mer profonde à neuf noyaux à l’époque, et maintenant la mer profonde pouvait fusionner neuf cubes du Chemin Céleste dans son corps d’épée… c’était simplement tuer des dieux et des bouddhas sur son passage.

Mais quand il avait décroché le téléphone plus tôt, il avait déjà anticipé que le vieux maître Sun ferait quelque chose comme ça, alors il avait depuis longtemps pensé à une façon de le réconforter.

Le senior immortel qui lançait des grenades a trifouillé dedans et en a sorti quelque chose de sa manche. C’était un talisman contenant une énergie spirituelle énorme, et les yeux de Sun Yiyuan se sont immédiatement illuminés. « C’est… »

« Un talisman de substitution de mort », a dit le senior immortel qui lançait des grenades. En fait, c’était le surplus que Wang Ling avait demandé aux deux frères, le Dao Céleste de la vie et de la mort, de créer la dernière fois.

Mais maintenant, il l’utilisait comme une excuse pour le réconforter, il a dit : « Je voulais à l’origine donner ceci à Miss Sun en cadeau parce que je l’avais obtenu par hasard. Mais Miss Sun a refusé de l’accepter, alors j’ai pensé à un moyen de lier secrètement Miss Sun, ce qui signifie que le propriétaire de ce talisman de bouc émissaire de la mort est Miss Lotus Sun. » Le talisman de bouc émissaire de la mort n’a pas encore fonctionné, ce qui signifie que Miss Sun est sûrement encore en sécurité. Nous devons simplement augmenter nos recherches et attendre une réponse. »

En entendant cela, Sun Yiyuan a enfin poussé un long soupir de soulagement. « C’est bien… c’est bien… »

Ses pensées nerveuses se sont apaisées, et il a même oublié de demander la véritable origine de ce talisman de substitution de mort.

Après tout, il était presque impossible de trouver quelqu’un dans ce monde capable de dessiner un tel talisman.

Il regarda l’expression soulagée de Sun Yiyuan et se sentit un peu conflictué. Il leva les yeux vers le ciel et pensa que le roi dao des nouilles croustillantes, qu’il avait envoyé plus tôt, devait déjà avoir reçu des nouvelles de Wang Ling.

En tant que véritable clone, le roi dao des nouilles croustillantes pouvait encore percevoir son corps réel même si son esprit et sa conscience étaient complètement indépendants. Ainsi, il trouva facilement l’appartement où vivait Li Xuan, et pouvait aussi deviner grossièrement ce qui s’était passé à partir du garde de sécurité à la porte.

Puisque tout l’immeuble d’appartements appartenait déjà au Groupe Water Curtain de Huaguo, la première supposition du roi dao des nouilles croustillantes était que Wang Ling et Lotus Sun devaient être venus ici pour enquêter sur Li Xuan, et qu’ils avaient probablement trouvé quelque chose dans l’immeuble.

Après avoir choisi un petit coin caché près de l’immeuble, le roi dao des nouilles croustillantes a intensifié son sens spirituel et utilisé sa capacité de détection étonnante pour localiser précisément Wang Ling en un instant.

En même temps, les trois royaux éternels, le prince squelette, l’homme à tête de lion, et Meng Liuli, qui protégeaient silencieusement Wang Ling, étaient tous choqués.

Après un moment d’embarras, Meng Liuli regarda le roi dao des nouilles croustillantes, qui ressemblait à Wang Ling en esprit, avec un regard de réalisation soudaine, elle demanda : « Tu es… le clone de Ling Zhenren ? Non, ça ressemble plus à un vrai clone. »

En tant que royaux éternels, Meng Liuli avait un certain niveau de connaissance. En voyant que les trois se concentraient sur la protection de Wang Ling, la vigilance du roi dao des nouilles croustillantes s’est un peu relâchée.

Il pouvait dire que ces trois personnes ne voulaient pas de mal ; sinon, il aurait attaqué au moment où il aurait atterri.

« Je comprends. Tu dois être anxieux parce que tu ne peux pas trouver Ling Zhenren, n’est-ce pas ? Ne t’inquiète pas, Ling Zhenren va bien. Il a simplement suivi la trajectoire de ce texte mystérieux dans le monde où il se trouve. » La voix rugueuse de l’homme à tête de lion retentit, ils étaient vraiment très sérieux et travaillaient exceptionnellement dur pour protéger Wang Ling à ses côtés et respecter leur devoir de gardiens.

Le roi dao des nouilles croustillantes n’a pas pu s’empêcher de rire en voyant à quel point ils travaillaient dur comme ouvriers, mais maintenant que l’on avait enfin retrouvé la trace de Wang Ling, il a poussé un long soupir de soulagement.

Il a immédiatement sorti son téléphone et prévu de faire un rapport. Les messages texte ont été envoyés en groupe et ont été transmis respectivement au senior immortel qui lançait des grenades, à Wang père, et à Wang Muyu.

« J’ai trouvé Ling Ling. Je savais que ce gamin irait bien », dit le père Wang en regardant son téléphone.

« Et les enseignants de l’école ? » Mère Wang ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Ce gamin ne m’a même pas dit qu’il ne reviendrait pas ce soir. Même s’il défend la paix dans le monde, il devrait au moins envoyer un message texte. »

« Il a probablement rencontré des problèmes et n’a pas pu calculer l’heure. Mais peu importe », dit le père Wang. « S’il y a vraiment un problème, notre Nuan peut venir à son secours à tout moment. »

« Yiya ! »

De l’autre côté, Wang Nuan avait déjà mis sa propre couche, semblant prête à partir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !