Chapitre 710
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans le cadre de l’équipe de recherche, la participation de Wang Ming à ce voyage n’était qu’une pure coïncidence. De plus, le Chef d’État 001 était encore en phase expérimentale, donc si des problèmes survenaient lors de son fonctionnement, Wang Ming pouvait rapidement effectuer des ajustements ; il avait également le bouton d’arrêt d’urgence pour le Chef d’État 001 sur lui.

De plus, le président Qi avait mis en place un système de freinage à longue portée comme mesure de sécurité supplémentaire. En cas d’urgence, cependant, il fallait du temps pour que le système démarre officiellement une fois l’instruction donnée, il était donc plus sûr que Wang Ming porte ce bouton de freinage sur lui.

À ce moment-là, le Chef d’État 001 se tenait en fait juste à côté de Wang Ming, mais était actuellement en mode invisible. À l’exception de Wang Ling et Fang Xing, personne d’autre ne pouvait le voir.

Le Chef d’État 001 était maintenant en mode d’alerte. Toutes les données concernant chaque étudiant et enseignant participant à ce voyage avaient déjà été importées dans sa base de données. Lorsqu’une personne dangereuse apparaîtrait, le Chef d’État 001 agirait automatiquement.

C’est pourquoi Wang Ming avait la confiance d’agir en tant que professeur principal, car il disposait du Chef d’État 001.

De l’autre côté, Wang Ling remarqua que Zhai Yin s’était changé en robe de taoïste blanche, l’uniforme spécialement confectionné par l’Alliance Huaxiu, et était le professeur principal d’une formation différente d’étudiants.

En voyant cela, Wang Ling comprenait parfaitement la situation.

À ce moment-là, Super Chen demanda soudain : « Ce professeur Wang qui nous mène, où l’ai-je déjà vu auparavant ? Il me semble un peu familier… »

Guo le Simple hocha la tête. « Moi aussi, je trouve qu’il paraît familier pour une raison quelconque ! »

Wang Ling : « … »

Lors du entraînement militaire combiné des six écoles, Wang Ming s’était bien entendu entendu avec Super Chen, Guo le Simple et les autres. Cependant, après l’entraînement militaire, afin de protéger son identité, Wang Ming avait demandé à Wang Ling d’effacer leur mémoire de lui.

Ce sentiment de familiarité était une sorte de sixième sens subconscient. L’impression que Wang Ling avait de Wang Ming était qu’il avait toujours été une personne décontractée, un peu plus réservée devant Zhai Yin, mais très effrontée le reste du temps.

À ce moment-là, de plus en plus de personnes s’étaient déjà rassemblées sur la place publique. Plus d’une centaine d’enseignants et une équipe d’experts en recherche allaient diriger plus d’un millier d’étudiants en Fondation pour une exploration des Restes du Roi des Bêtes. Une activité de camp d’été se déroulant en même temps qu’une expédition de recherche – c’était en effet un événement peu commun. De plus, Wang Ling remarqua qu’il n’y avait pas d’équipes médiatiques à proximité.

Dès minuit, un couvre-feu avait déjà été imposé sur les routes autour de la place. À ce moment-là, Wang Ling s’était déjà demandé si l’entrée aux Restes du Roi des Bêtes allait s’ouvrir dans la place publique de Peiyuan.

En regardant la situation, c’était probablement le cas.

« Je ne m’attendais pas à ce que tant de grands personnages entrent dans les restes cette fois. Comme notre nation y accorde tellement d’importance, pensez-vous que les Dix Généraux pourraient être envoyés pour nous protéger ? Les restes sont-ils si dangereux ? » demanda Curieux Super Chen.

Wang Ling : « … »

« J’ai déjà vérifié auparavant, et les Restes du Roi des Bêtes de la Vallée du Diable sont la tombe que le Roi du Diable a construite pour lui-même. Mais la rumeur dit que le Roi du Diable a été transformé en ragoût pendant qu’il dormait. Bien sûr, ce ne sont que des ouï-dire, et il n’y a aucune preuve concrète à ce sujet. »

Dopey Guo dit : « Mais pour décorer sa tombe à l’époque, le Roi des Bêtes cultivait de nombreuses ressources naturelles précieuses dans la Vallée du Diable. C’est pourquoi certaines ressources naturelles éteintes existent encore dans la vallée. Quant à savoir si la Vallée du Diable est dangereuse ou non, j’ai entendu dire que cela ne devrait pas l’être, puisqu’il n’y a aucun signe de créatures vivantes là-bas – pour l’instant, nous pouvons peut-être la considérer comme un jardin botanique ? »

Le coin de la bouche de Wang Ling se contracta en entendant cela.

Quel foutu jardin botanique…

Ce n’était pas parce qu’il n’y avait pas de créatures vivantes dans les Restes du Roi des Bêtes que cela signifiait que ce n’était pas dangereux. Après tout, il était possible qu’une petite proportion de la flore ait atteint l’illumination par cultivation et puisse attaquer les gens. De plus, certaines de ces ressources éteintes étaient extrêmement toxiques, ce dont tout le monde devait être conscient.

En dehors de cela, l’environnement naturel de la Vallée du Diable était lui-même extrêmement dangereux.

Et la partie la plus dangereuse était l’entrée et la sortie de la vallée.

Il n’y avait pas de moment fixe précis pour l’ouverture de la Vallée du Diable ; généralement, c’était le gouvernement qui détectait les fluctuations à l’entrée du territoire secret, et qui organisait à l’avance l’entrée et la sortie de la vallée.

Ainsi, lors de cette opération, il était très important de suivre les instructions des enseignants guides tout le temps. Bien qu’il s’agisse d’un camp d’été, la majorité des étudiants ne pouvaient pas se laisser aller à des extravagances. Sinon, s’ils s’éloignaient du groupe et se retrouvaient piégés seuls dans la vallée, ils risquaient leur vie.

Ainsi, beaucoup d’étudiants écoutant l’analyse détaillée de Dopey Guo ne purent s’empêcher de se sentir un peu nerveux. Après tout, ils n’étaient qu’au stade de l’Installation de la Fondation, et la plupart d’entre eux n’avaient pas encore beaucoup découvert le monde. S’ils devaient vraiment se battre, ils ne pouvaient pas rivaliser avec des professionnels en termes d’entraînement au combat réel, même s’il existait des cours d’entraînement au combat réel au lycée.

Les cours de combat n’étaient proposés qu’à des niveaux progressifs à l’université.

Selon leurs points forts, chaque personne pouvait choisir une spécialisation différente, que ce soit la cultivation spécifique d’une arme particulière ou de sorts, etc.

Dans cette ère de paix, le conseil d’éducation était devenu plus strict au fil des années en ce qui concerne l’enseignement des compétences de combat.

Wang Ling avait entendu dire qu’un « certificat de qualification de combat » serait officiellement lancé l’année prochaine. Sauf dans des circonstances exceptionnelles où l’on sauvait des vies, seuls les cultivateurs certifiés auraient le droit de se battre en zone urbaine, sinon cela serait considéré comme une infraction à la loi. À l’avenir, les écoles organiseraient chaque année un examen de qualification pour les étudiants, en fonction de la demande, mais l’obtention ou non du certificat dépendrait d’autres facteurs.

S’ils parvenaient à obtenir ce certificat, ce serait un atout supplémentaire, comme toute autre compétence valorisable, lorsqu’ils chercheraient un emploi à l’avenir.

« Tant que vous suivez le professeur qui dirige votre formation et que vous n’agissez pas de votre propre chef, il n’y aura pas de problèmes particulièrement graves », dit un des enseignants à tous les étudiants à ce moment-là.

Tout le monde était perplexe ; que voulait-il dire par « pas de problèmes particulièrement graves »… Cela voulait dire qu’il y aurait forcément des problèmes !

Peu de temps après l’arrivée de Wang Ming, une douzaine d’ambulances avec des sirènes hurlantes arrivèrent sur le côté de la place environ dix minutes plus tard.

« Professeur Wang, qu’est-ce que c’est ? » demanda Little Peanut à Wang Ming à ce moment-là.

« C’est dangereux à l’intérieur des restes, alors nous avons prévu que tout le monde reçoive une vaccination contre les anticorps. Avant d’entrer dans les restes, vous serez injecté avec un anticorps universel, de sorte que même si vous touchez accidentellement une plante toxique, 95 % du toxin dans votre corps sera neutralisé », expliqua Wang Ming.

Anticorps ? Produit par quelle entreprise ? Lotus Sun était assez familière du domaine pharmaceutique. Se tenant dans la formation voisine, elle ne put s’empêcher de poser la question en entendant l’explication de Wang Ming.

Ne vous inquiétez pas, c’est une entreprise authentique qui respecte les réglementations.

Wang Ming répondit rapidement : « Cette fois, l’Alliance Huaxiu a recherché un partenaire légitime pour collaborer. Ce Gao Junfang sans scrupules, dont la société Changchun Biotechnology a produit des vaccins de qualité inférieure, a été punie il n’y a pas longtemps. Le Tribunal de la Culture l’a condamnée à la prison à vie et elle doit utiliser tous les faux médicaments qu’elle a elle-même créés. »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !