Chapitre 28
====================

Chapitre 28 : La petite épée en bois de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À ce moment-là, la compétence de Wang Ling en silences passifs et maladroits refaisait surface, et le groupe WeChat était à nouveau plongé dans un silence perplexe.

Même Vieux Antique n’était pas capable de dire un mot, la photo était tout simplement trop percutante.

En tant que camarade de bureau de Wang Ling, le maître du héros idiot Guo avait toujours estimé que sa capacité à créer des silences gênants n’était pas moins mortelle que des armes de destruction massive, c’était vraiment trop effrayant.

Tout le monde avait clairement été choqué par cette épée en bois, et commençait à douter de la vie.

Finalement, Vieux Antique était Vieux Antique, un homme qui avait traversé les tempêtes de la vie. Après cinq minutes interminables, il se secoua de son état de bouche bée, fixa ses yeux sur le clavier flexible dans le vide virtuel, et tapa anxieusement quelques mots : « Étudiant Wang Ling… tu, es-tu sérieux ? »

« Mmm. » La réponse de Wang Ling fut aussi brève que d’habitude et ne perdit pas de mots.

« … » Même Vieux Antique n’avait plus rien à dire après cela.

Quant aux autres, ils avaient tous des pensées différentes.

Super Chen : Je n’aurais jamais imaginé que la situation familiale du camarade Wang Ling serait si difficile… pas étonnant qu’il soit généralement si discret, et que la camarade Lotus Sun se soucie autant de lui. Il s’avère que je pensais trop. Le camarade Wang Ling a vraiment besoin de plus de soins et d’attention !

Maître de l’Idiot : Je n’aurais jamais imaginé qu’au-delà de l’apparence froide et distante du camarade Wang Ling se cache un cœur si tenace… arriver à ce stade après tant d’années n’a vraiment pas dû être facile pour lui ! Je devrais lui montrer plus de soins et d’attention à partir de maintenant !

Plume Lin : Il est temps de trouver un petit ami pour le camarade Wang Ling afin de l’aimer !

Lotus Sun avait posé son menton dans ses mains et réfléchissait à organiser une donation amoureuse au nom du Groupe Water Curtain de Huaguo — pour collecter des fonds afin d’acheter au camarade Wang Ling, qui vivait en banlieue, une épée magique rose débordante d’amour !

Wang Ling : Vous, ça suffit !

Les épées spirituelles en bois de pêcher avaient peut-être été très populaires il y a une décennie, mais étaient maintenant complètement obsolètes. À mesure que des matériaux plus résistants pour fabriquer des épées plus puissantes commençaient à apparaître sur le marché, les épées spirituelles en bois de pêcher devenaient aussi bon marché que du chou. Actuellement, seul un petit nombre de fabricants produisaient une quantité fixe d’épées en bois de pêcher chaque année, qu’ils vendaient en gros aux institutions éducatives, aux jardins d’enfants, aux écoles maternelles et primaires pour l’enseignement introductif des épées spirituelles.

En regardant la petite épée en bois de Wang Ling, Vieux Antique pensa que l’étudiant Wang Ling devait avoir eu une enfance malheureuse !

Les parents seraient normalement particulièrement sérieux lorsqu’il s’agissait de la première épée spirituelle de leurs enfants. Cela se voyait avec Super Chen, Lotus Sun et les autres.

En revanche, cette épée spirituelle en bois de pêcher était vraiment trop bon marché.

Cependant, aussi misérables que nous soyons, nous ne devrions jamais laisser nos enfants dans la misère ; aussi pauvres que nous soyons, nous ne devrions jamais être pauvres dans l’éducation de nos enfants.

À une époque où même un fantôme malveillant pouvait évoluer, qui utiliserait encore une épée spirituelle en bois de pêcher ? Même si vous la suspendiez juste à côté du lit, cela ne ferait rien pour exorciser le mal !

En regardant la photo projetée dans le vide, Vieux Antique soupira dans son cœur ; il semblait qu’il était temps pour lui de parler à l’enseignant Pan, et de rendre une visite importante à l’étudiant Wang Ling !

Wang Ling : « … »

Il était huit heures du matin, mardi, de la troisième semaine d’école.

Tout le monde s’était rassemblé à l’heure à l’entrée de l’école pour prendre un bus en direction du lycée n° 59 pour l’échange de quatre jours du syndicat étudiant.

Ils voyageaient léger, car tout ce qu’ils devaient apporter avait déjà été rangé dans les poches de leurs uniformes scolaires.

Wang Ling monta dans le bus et trouva une place au dernier rang.

Le maître de Dérisoire et Super Chen montèrent dans le bus et le regardèrent anxieusement, voyant qu’il était assis au dernier rang. Ils se regardèrent pendant un moment, puis, comme des dieux de la porte, ils s’assirent chacun de chaque côté de Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Après avoir partagé son petit sabre en bois dans le groupe WeChat hier, Super Chen et les autres avaient tous estimé qu’il fallait montrer à camarade Wang Ling de l’attention et de la sollicitude, en commençant par les petites choses.

Cela le terrifiait totalement.

Sa vie discrète au lycée ne se déroulait pas comme prévu, mais s’était plutôt écartée de ses attentes. Après tout, les personnes avec lui dans le bus avaient autrefois figuré sur la liste des gens contre lesquels il devait rester vigilant.

Dieu savait quel genre de malchance cela pouvait être…

Wang Ling devait avoir offensé cette année le taisui 1 .

Du coin de l’œil, il vit Lotus Sun et Feather Lin assis à proximité, se tenant la main. Il n’avait pas besoin de lire dans l’esprit de Feather Lin pour savoir que cette vétérante fujoshi était probablement en train de faire du shipping 2 avec eux trois garçons.

Le bus était assez spacieux pour cinquante personnes, mais au final, ils étaient tous les cinq à occuper la rangée du fond, laissant le Vieux Antique s’asseoir à l’avant avec le conducteur. Heureusement, cela ne le dérangeait pas ; tant qu’il pouvait assurer la sécurité de ses élèves, peu lui importait d’être un peu seul. De plus, il y avait tout un entrepôt de snacks dans sa poche pour qu’il puisse en profiter lentement.

C’était la première fois que Wang Ling était entouré de près par un cercle uni de personnes, et il resta silencieux, écoutant tranquillement la discussion autour de lui.

Parce qu’il était incompatible avec les produits électroniques, presque tout ce qu’il savait des dernières nouvelles venait de la lecture des esprits. De cette façon, il s’assurait de ne pas être trop déconnecté de ce qui se passait actuellement dans la société.

Le maître de Dérisoire et Super Chen discutaient d’une conversation extrêmement captivante.

Le maître de Dérisoire ajusta ses lunettes. « Tu as entendu, une tombe ancienne a été récemment découverte sur un site de construction. Selon des experts, c’est probablement une fausse tombe créée par l’un des deux Anciens Tout-Puissants. »

Les Anciens Tout-Puissants…

Dès qu’il entendit cela, Wang Ling comprit qu’ils devaient parler de Han Li et Wang Lin, les deux « vieux démons » du monde de la cultivation.

Avant la fondation de la nation Huaxiu, ces deux-là étaient les figures emblématiques ; il existait des traces d’eux dans des textes anciens datant même d’avant l’époque de la Grande Bataille Qi, et ils étaient considérés comme les ancêtres de la cultivation. Mais maintenant, ils étaient à jamais silencieux, entrés dans l’histoire avec leurs exploits magnifiques d’autrefois. Ils étaient un sujet populaire dans les leçons d’histoire de Vieux Antique ; de plus, le Théorème de Cultivation de Han Li et l’échelle d’évaluation de Wang Lin étaient des composantes obligatoires des tests en mathématiques avancées, que les étudiants adoraient et détestaient à la fois.

Il y avait toujours eu des rumeurs selon lesquelles l’Ancien Démon Han et l’Ancien Démon Wang n’étaient pas réellement morts, car à ce jour, toutes les tombes anciennes trouvées dans la nation Huaxiu censées leur appartenir s’étaient avérées fausses. De plus, il était probable que ce soient ces deux fossiles vivants qui avaient laissé ces tombes comme une tactique de diversion.

Mais il n’y avait pas la moindre base pour ce genre de discours, car selon les archives historiques, les deux Tout-Puissants avaient effectivement échoué à la dernière étape vers l’immortalité et avaient été frappés lors du Chemin Céleste.

Super Chen hocha la tête. « Cette affaire a vraiment fait beaucoup de bruit. » C’était un gros sujet, donc il en avait naturellement entendu parler.

« Bien sûr que oui ! Parce qu’il y a beaucoup de doutes à son sujet. »

Le maître de Dopey dit mystérieusement : « Selon l’évaluation d’experts, c’est la tombe du Vieux Démon Wang qu’ils ont trouvée. Mais ce qui est étrange, c’est que des fragments de la Sky Bottle du Vieux Démon Han ont été trouvés dans la tombe. Tu connais l’origine de la Sky Bottle, n’est-ce pas ? Selon les archives historiques, le Vieux Démon Han utilisait ce trésor pour faire mûrir rapidement des panacées en peu de temps. »

« Alors pourquoi serait-elle apparue dans la fausse tombe du Vieux Démon Wang ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de demander avec curiosité en entendant leur conversation.

« C’est justement ça qui est étrange. »

Le maître de Dopey haussa les épaules. « Maintenant, les fans du Vieux Démon Han, l’Armée de la Famille Han, disent que la fausse tombe est en réalité celle du Vieux Démon Han. Mais les fans du Vieux Démon Wang, l’Armée de la Famille Wang, ne sont pas d’accord et pensent que le Vieux Démon Wang a peut-être forgé les fragments de son vivant pour induire délibérément tout le monde en erreur. »

« Mais si ce n’est qu’une fausse tombe, qu’y a-t-il à débattre ? » Feather Lin ne comprenait pas du tout.

« Tu ne comprends vraiment pas… »

À ce moment-là, le maître de Dopey haussa les épaules. « C’est comme la guerre entre le tofu salé et le tofu sucré ; les gens se disputent à ce sujet depuis des milliers d’années, mais il n’y a toujours pas de consensus, n’est-ce pas ? C’est la même chose avec l’Armée de la Famille Han et l’Armée de la Famille Wang maintenant. Ils savent très bien qu’il n’y aura pas de résultat concluant, mais ils font quand même beaucoup de bruit pour attirer l’attention dessus sur Weibo ; même si ce n’est qu’une mention passagère de leurs idoles, ils ne veulent pas perdre. »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !