Chapitre 1139
====================

Zhu Hanyun était mort. Personne ne s’attendait à ce qu’une chose pareille arrive réellement alors que des précautions aussi strictes avaient été prises pour cette compétition nationale de techniques corporelles du lycée de cultivation.

N’avaient-ils pas été assurés dès le début que tout le monde serait en sécurité ?

En voyant Zhu Hanyun gisant dans une mare de sang, tous les étudiants avaient des expressions de panique sur le visage.

Ce n’était pas n’importe qui qui était mort, mais un expert – c’était Zhu Hanyun ! Le chef de l’équipe du Lycée Titan ! Un homme qui, par sa seule force, avait directement propulsé tous ses frères et sœurs au-delà de 700 000 étapes jusqu’au sommet de la pagode !

Il y avait de plus en plus de spectateurs maintenant. Les étudiants environnants étaient saisis par une panique intense, et en entendant les cris de détresse de la petite sœur cadette du Lycée Titan, ils étaient soudainement désemparés, ne sachant pas quoi faire.

« Allez chercher un professeur ! Dépêchez-vous et sauvez-le ! » dit quelqu’un calmement à ce moment-là.

« Il est déjà au-delà de tout espoir de sauver. »

À ce moment-là, un garçon extrêmement grand s’accroupit et confirma que Zhu Hanyun était mort. « Il n’y a apparemment pas de blessures extérieures. Le saignement de son estomac est probablement une fuite du saignement massif causé par la rupture de sa racine spirituelle à l’intérieur de son dantian. »

« Il est vraiment mort… » Tout le monde était pris de panique.

Lorsqu’une personne mourait lors d’une compétition, la première réaction de tout le monde était naturellement de chercher un professeur pour prendre en charge la situation. Cependant, les étudiants qui couraient chercher un professeur remarquèrent rapidement quelque chose d’inhabituel.

« Les fenêtres sont verrouillées ! Et il semble qu’un tableau interdit ait été mis en place et que notre énergie spirituelle soit restreinte ! Nous ne pouvons pas sortir du tout ! Le trou d’auparavant a aussi été comblé ! » cria quelqu’un.

Cela faisait référence au grand trou que Zhu Hanyun avait fracassé lorsqu’il avait lancé des personnes au sommet de la pagode.

Mais pendant que les étudiants se reposaient dans leurs chambres, le trou avait été complètement rempli. En d’autres termes, ils n’avaient aucun moyen d’informer les enseignants à l’extérieur de la situation actuelle ici.

« Que devons-nous faire ? »

« Quelqu’un est mort lors de cette compétition ; pouvons-nous continuer ? »

« C’est Zhu Hanyun ! Si le meurtrier est parmi nous, et qu’il attaque, qui pourrait lui faire face ? »

« Et il est déjà après 2 heures du matin. N’ont-ils pas dit qu’ils annonceraient maintenant la deuxième phase d’élimination ? »

À ce moment-là, la foule s’agita en discutant, chacun exprimant ses propres opinions.

« Calmez-vous d’abord, tout le monde. »

À ce moment-là, Gu Shunzhi s’avança. « Tout le monde, calmez-vous. Peut-être que la deuxième phase a déjà commencé. »

Tout le monde : « ?? »

Qu’est-ce qu’il voulait dire par là, que cela avait déjà commencé ?

« Normalement, si quelqu’un est vraiment mort, il serait impossible que les enseignants ne s’en aperçoivent pas, à moins que la mort de Zhu Hanyun ait été planifiée depuis le début. » Gu Shunzhi analysa calmement la situation. En fait, il avait déjà perçu quelque chose, mais il ne pouvait pas le révéler directement, alors il tenta de les guider dans la bonne direction.

« Peut-être que la règle de la deuxième phase d’élimination est que nous devons trouver le meurtrier de Zhu Hanyun. »

Lorsque tout le monde entendit cela, ils furent frappés par la réalisation. Cependant, en regardant l’endroit où le corps de Zhu Han, encore chaud, gisait sur le sol, ils prirent une profonde inspiration.

Si c’était l’évaluation pour la deuxième phase d’élimination, c’était vraiment trop cruel… Ils avaient en fait tué une personne ???

À ce moment-là, Gao Tianming, le chef de l’équipe du Lycée No.1 pour la maîtrise des démons, reprit la parole. « Cette personne n’est pas Zhu Hanyun. »

Pas Zhu Hanyun ? Qu’est-ce qu’il voulait dire ?

La foule était un peu confuse.

« Zhu Hanyun cultive l’Art du Titan, et a depuis longtemps atteint un poids de cinq mille jin. Cependant, le Zhu Hanyun qui est allongé par terre maintenant… » D’un seul geste, Gao Tianming retourna facilement le corps. « Comme vous pouvez le voir, son corps est très léger. »

Face à cette situation, Gao Tianming avait déjà envisagé une possibilité, mais juste au moment où il s’apprêtait à partager sa supposition –

De l’autre côté, Gu Shunzhi intervint brusquement en disant : « Sortilège de construction. »

Après que Gu Shunzhi ait dit cela, Gao Tianming lui jeta un regard.

Tout le monde savait que c’était l’un des étudiants transférés du lycée n° 60. Personne ne connaissait ses origines, mais il était évident qu’il n’était pas une personne ordinaire.

Le Sortilège de construction était un sort relativement avancé que l’on rencontrait généralement uniquement à l’université.

Ainsi, Gao Tianming garda le silence et commença à écouter attentivement l’explication de Gu Shunzhi ; il voulait entendre ce que Gu Shunzhi avait à dire.

Mais après avoir été le premier à ouvrir la bouche, Gu Shunzhi sentit qu’il avait sauté une étape, qu’il n’aurait pas dû parler si vite.

C’était en fait une maladie professionnelle.

En tant que gardien de l’ordre de l’univers, il y avait beaucoup de choses qu’il devait enquêter, ce qui incluait naturellement certains cas étranges. Ainsi, Gu Shunzhi avait une vaste expérience dans la déduction de cas. En plus de cela, il avait déjà vu des traces du Sortilège de construction sur le « corps » de Zhu Hanyun avant qu’il ne soit retourné.

Mais comme il avait déjà parlé, il n’était pas nécessaire qu’il continue à faire semblant.

Gu Shunzhi ne put que continuer et dire : « Le Sortilège de construction est un sort combiné d’esprit et d’espace. Les sorts d’espace sont rares, mais le Sortilège de construction est en fait le plus simple d’entre eux.

« Il peut transformer l’énergie spirituelle en une image dans le monde spirituel, puis projeter une forme matérielle qui peut essentiellement être touchée, et qui disparaîtra généralement en cinq heures.

« De nos jours, ce sort est couramment utilisé dans la production cinématographique dans le monde de la cultivation, et presque tous les gestionnaires de accessoires doivent l’apprendre puisqu’il permet non seulement d’économiser des coûts, mais aussi du temps consacré à la création des accessoires.

« En résumé, le corps que nous regardons maintenant n’est pas vraiment celui de Zhu Hanyun – ce n’est qu’un accessoire créé avec le Sortilège de construction. Cependant, nous devons encore retrouver le vrai Zhu Hanyun. »

« Tu veux dire que Zhu Hanyun n’est pas mort ? Alors pourquoi devons-nous le chercher ? Il pourrait simplement nous faire une blague ! » dit quelqu’un à ce moment-là.

« Ce ne peut pas être le cas. » Gu Shunzhi secoua la tête. « Tu ne peux pas créer quelque chose à partir de rien avec le Sortilège de construction. Par exemple, ces gestionnaires d’accessoires doivent étudier des images de ce qu’ils veulent créer avant d’utiliser le Sortilège de construction, ou le modéliser sur la chose réelle.

« Par conséquent, Zhu Hanyun pourrait ne pas être vraiment mort, mais il est en effet quelque part allongé dans une mare de sang – c’est certain ! »

Après que Gu Shunzhi ait dit cela, l’atmosphère, qui s’était déjà calmée, se tendit à nouveau.

Mais le problème auquel ils étaient confrontés maintenant était que, pour retrouver le « meurtrier » qui avait caché le vrai Zhu Hanyun, et ainsi passer cette étape, ils devaient vérifier les alibis de chacun, un par un.

Mis à part le Zhu Hanyun disparu, il y avait encore sept cent quatre-vingt-dix-neuf étudiants ; essayer de recueillir tous leurs alibis n’était clairement pas réaliste.

Ainsi, Gu Shunzhi décida d’utiliser une méthode d’exclusion particulière. « Maintenant, ceux qui ont des amis pouvant fournir des alibis mutuels, levez la main. De plus, les étudiants de type perception, veuillez avancer. Nous devons maintenant travailler ensemble pour passer cette étape. »

Pourquoi cherchait-il des étudiants de type perception ?

La réponse était en réalité très simple.

Après que les cultivateurs aient utilisé des sorts, il y aurait forcément des molécules d’énergie spirituelle laissées sur leurs mains. Cela provenait du débordement des molécules d’énergie spirituelle, et il y aurait souvent des résidus sur les mains qui se dissipaient progressivement en trente minutes.

Ces étudiants de type perception n’avaient qu’à vérifier chaque personne, et ils pourraient très rapidement réduire ce grand groupe de personnes.

Quiconque avait pratiqué la magie au cours des trente dernières minutes serait suspecté d’avoir utilisé le Sort de Construction !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !