Chapitre 879
====================

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable s’est retiré.

Il sentait que l’homme devant lui était un peu rusé.

Il ne connaissait pas très bien le monde humain, mais le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable pensait qu’avec sa force, il pouvait absolument se classer parmi les dix meilleurs combattants du monde en ce moment. Cependant, la salve de ses Vagues de Super Bactéries qu’il venait de lancer avait été dissipée si facilement par cet homme aux longs cheveux noirs et en tenue traditionnelle devant lui – l’autre partie n’était clairement pas moins faible que lui, ou peut-être même plus forte…

Ainsi, la seule chose à laquelle le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable pouvait penser en ce moment était de prolonger le combat.

Sa force dépendait du nombre de bactéries dans son corps. Plus il produisait de nouvelles bactéries, plus il serait fort, et il continuerait à grandir avec le temps.

Mais si son plan de prolonger le combat se déroulerait aussi facilement…

Cela restait à voir.

« Que diriez-vous d’un court cessez-le-feu ? » Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable fixa le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

En plein air, le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui rendit son regard sans peur. « Toi et moi savons très bien que ce combat peut être réglé en une minute – peut-être même pas. Combien de fois penses-tu pouvoir résister à mon attaque de paume ? »

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable serra les dents. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades disait ces mots avec légèreté, mais ils le touchaient en plein dans le mille.

En effet…

Ce mouvement, qui contenait la lumière dorée du Bouddha et pouvait même faire apparaître une technique de paume de Bouddha dorée, ne lui convenait pas du tout ! On pourrait même le décrire comme son ennemi naturel !

La force de cette frappe de paume venait d’être dévastatrice – des milliards de ses bactéries étaient devenues de la chair à canon et avaient été anéanties en un instant.

Si l’autre partie utilisait plusieurs frappes de paume de suite, il ne pourrait pas tenir longtemps du tout…

À ce moment, Jin Shi et Yin Shi regardaient déjà avec admiration de loin, protégés par l’Épée de la Victoire Brillante.

Ils n’avaient jamais su que le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait être si puissant. Ils avaient entendu dire auparavant que le Senior Immortel était maintenant un expert Vénéré Véritable ! Shifu leur avait dit que c’était un royaume rare entre l’Immortel Véritable et l’Immortel Vénéré !

La plus grande fortune était nécessaire pour devenir un Vénéré Véritable !

« Shifu est contrôlé par cet esprit maléfique. Le Senior Immortel peut-il vraiment le sauver ? » Yin Shi était un peu inquiète, non pas parce qu’elle ne croyait pas en la capacité du Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais parce que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était si puissant qu’il pourrait détruire le corps de leur maître… Après tout, il y avait souvent des rapports d’actualités bizarres de nos jours, comme quelqu’un essayant de sauver une fille qui voulait sauter d’un bâtiment en la tuant d’abord avant qu’elle ne le fasse…

Si le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne contrôlait pas sa force, il détruirait l’envahisseur maléfique ainsi que le corps de leur shifu…

Il est vrai que c’était un envahisseur maléfique, mais le corps qu’il avait infiltré appartenait à leur maître !

Bien qu’il existe maintenant de nombreuses façons de reconstruire un corps, en fin de compte, l’original était toujours meilleur !

« Il ira bien. Ton shifu sera aussi sauvé. » En tant qu’esprit de l’épée du Senior Immortel Lanceur de Grenades, la Victoire Brillante avait une foi absolue en son maître.

Elle avait déjà activé un bouclier d’épée protecteur. Le qi de l’épée s’étendit de sa poignée pour former un mur d’épée comme une montagne, protégeant fermement Jin Shi et Yin Shi.

Les capacités défensives de la Victoire Brillante étaient si puissantes qu’elle pouvait même résister à une explosion nucléaire…

Compte tenu de la puissance de la Paume du Bouddha d’Or de Wutian, la Victoire Brillante estimait qu’il était nécessaire de protéger les frères et sœurs et de s’assurer qu’ils restent indemnes.

C’était la tâche que Grenade-Throwing avait initialement assignée à son corps.

Quant à Li Diao et son fils qui étaient encore sur l’île…

L’épée de la Victoire Brillante avait prévu de les sauver en passant.

Mais tous deux étaient infectés par la bactérie et leur corps dégageait une odeur étrange, ce qui fit frissonner la Victoire Brillante.

Elle ne pouvait que les laisser se débrouiller seuls…

De l’autre côté, voyant que Jin Shi et Yin Shi étaient complètement protégés par la Victoire Brillante, l’Immortel Senior de Grenade-Throwing n’avait plus de préoccupations.

Quant à Li Diao et son fils sur l’île…

Ils devaient se débrouiller seuls.

Une fois la bataille terminée, l’Immortel Senior de Grenade-Throwing verrait s’ils pouvaient encore être sauvés…

Après tout, le Monarque Dao Nouilles Croquantes avait mis ces deux-là sur liste noire, et ils étaient bien en dessous dans la hiérarchie des priorités derrière Jin Shi et Yin Shi.

“C’est fini.”

L’Immortel Senior de Grenade-Throwing fixa le Seigneur du Champignon Gut-Démon.

“Tu ne me tueras pas !” Le Seigneur du Champignon Gut-Démon ria sauvagement. “C’est le corps de ton ami. Si tu m’attaques, le corps de ton ami sera le premier à souffrir…”

Le Seigneur du Champignon Gut-Démon ne connaissait pas très bien le monde humain, mais il savait que le coût de la reconstruction d’un corps était plus élevé qu’une maison !

“Vraiment ?” L’Immortel Senior de Grenade-Throwing sourit doucement.

Il fit à nouveau un sceau de main, et la lumière ardente du Bouddha s’éleva en flèche, ressemblant à un miracle fendant la terre et le ciel ! Le rayon d’or reliant la terre et le ciel ressemblait au Gantelet d’Or du Roi Singe, et était très impressionnant ! Mais l’énorme apparition d’un Bouddha doré apparut derrière l’Immortel Senior de Grenade-Throwing, et il balança lentement sa paume, qui semblait contenir d’innombrables vérités du Bouddha.

Le Bouddha doré repoussa le rayon de lumière avec sa paume, visant à le faire tomber directement sur le Seigneur du Champignon Gut-Démon.

“Corps de Bouddha, Gel de l’Âme…”

Sous cette pression énorme, le Seigneur du Champignon Gut-Démon fut stupéfait de constater qu’il ne pouvait en fait pas bouger.

Cet homme…

Était trop vicieux !

Il ne se souciait même pas du corps de son frère ?

Le Seigneur du Champignon Gut-Démon n’aurait jamais pensé que l’Immortel Senior de Grenade-Throwing l’attaquerait si résolument.

Il fut complètement secoué, et en même temps sentit la menace de la mort approcher.

Ce Gantelet de Bouddha d’Or de Wutian avait l’effet de Gel de l’Âme du Corps de Bouddha. Lorsque le rayon l’atteignit, son âme et son corps, ainsi que l’âme du propriétaire du corps, seraient instantanément anéantis.

S’il ne partait pas maintenant, il serait trop tard !

Le Seigneur du Champignon Gut-Démon serra les dents. “Tu es vraiment quelque chose !”

L’instant d’après, d’innombrables vers violets et noirs sortirent de chaque pore du corps de l’Immortel Toya. Ces vers provenaient du corps originel du Seigneur du Champignon Gut-Démon, et étaient des bactéries de son corps principal que le Seigneur du Champignon Gut-Démon avait enchanté. Il fut forcé par l’Immortel Senior de Grenade-Throwing à quitter ce corps hautement compatible.

À l’instant où il quitta le corps, le Seigneur du Champignon Gut-Démon subit le supplice d’être exposé à la lumière du Bouddha.

Merde…

Ça faisait mal !

Il se sentit brûler de l’intérieur !

La lumière du Bouddha était si puissante que chaque centimètre de son corps semblait être rongé par une force puissante et purificatrice !

À la seconde suivante, le corps originel du Seigneur du Champignon Gut-Démon, qui s’était détaché, creusa directement un trou dans l’espace, et il manipula tous les vers pour qu’ils se faufilent dans l’espace ensemble.

Il craignait que s’il traînait trop longtemps, même le corps principal ne soit immobilisé par la lumière de Bouddha, il devait donc se retirer dès que possible.

Voyant qu’il avait réussi à forcer le Seigneur du Champignon Gut Diabolique à sortir du corps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda rapidement le ciel en criant : « Frère Ling ! Je sais que tu regardes ! Dépêche-toi de couper mon mouvement ultime ! Ne regarde pas simplement ! Si mon coup de paume tombe, Frère To et son île disparaîtront ! »

Dès qu’il eut dit cela…

Une fissure spatiale apparut soudainement à côté des joues du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Une paire de mains familières apparut.

Pa !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit alors une douleur aiguë dans sa tête.

À la suite du Grand Sortilège de Frappe de Crâne de Wang Ling, le mouvement ultime du Senior Immortel Lanceur de Grenades fut interrompu avec succès…

La lumière dorée de Bouddha qui remplissait tout le ciel fut instantanément dissipée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !