Chapitre 1657
====================

Lorsque la sensation de vide dans son esprit monta en flèche, le Dragon Noir sentit qu’une petite lumière apparaissait soudainement dans le monde sombre sans fin au fond de son cœur. C’était comme si quelque chose allait s’éveiller de son corps, lui causant une migraine insupportable.

Presque instantanément, la douleur de son cerveau déchiré le fit se tenir la tête de douleur et rouler par terre, en hurlant sans arrêt.

Sur la tribune des spectateurs, la réaction anormale du dragon noir fit à nouveau bouillonner la scène silencieuse.

Personne ne savait ce qui s’était passé. Ils ne virent que le dragon noir se tenant la tête et ses quatre membres qui tressaillaient comme des asticots.

« Dragon Noir ! Lève-toi pour moi ! Tu sais combien d’argent j’ai dépensé ! » rugit Zhu Yuanrun. Il se tenait en bas de la scène et maudissait.

Cependant, à ce moment, le dragon noir n’entendait plus rien d’autre.

Il n’avait qu’une seule question, et c’était de savoir qui il était..

Pourquoi était-il apparu dans ce monde.

Tout ce temps, il n’avait fait que suivre les missions que lui avaient confiées les quelques « Commandants ». Il n’avait pas l’intention d’aller au fond des choses ni d’essayer de découvrir sa véritable identité.

Mais à cet instant, le dragon noir sentit qu’il semblait avoir… changé un peu.

Face aux insultes de Zhu Yuanrun, les pupilles des yeux qui s’étaient déjà transformés en celles d’un humain normal se contractèrent à ce moment-là. Ensuite, il réprima de force la douleur de sa tête qui craquait et sauta directement du ring de boxe.

Cette action stupéfia Zhu Yuanrun et toute l’audience.

« Dragon Noir ! Fou ! Sauter volontairement du ring de boxe est un acte de forfait ! » Zhu Yuanrun ne put contenir sa colère. Il n’avait jamais pensé que le dragon noir désobéirait à ses ordres !

C’était le combattant qu’il avait engagé de « Ce Seigneur » !

Toutes les parties de son corps étaient de premier ordre !

Les frais mensuels étaient une somme astronomique !

Cependant, cela ne suffisait pas pour que « Dragon Noir » soit utile. Tant que le dragon noir montait sur scène, cela signifiait qu’il gagnerait sûrement. Zhu Yuanrun dépensait beaucoup d’argent, mais le dragon noir gagnait encore plus d’argent en se battant précisément pour lui dans le ring.

À ce moment, le Dragon Noir marcha sans expression devant Zhu Yuanrun, lui attrapa le cou et le souleva haut. « Dis-moi… Qui suis-je… »

Zhu Yuanrun fut étouffé par la prise du Dragon Noir. Ses membres tressaillaient et se débattaient. Il utilisa l’énergie spirituelle de son corps à l’extrême pour tenter de déchirer les doigts du dragon noir. Cependant, la force du dragon noir était trop grande, peu importe à quel point il essayait, le dragon noir ne bougeait pas du tout.

« Sauve… sauve-moi… » Zhu Yuanrun sentit qu’il allait mourir.

Il ne s’attendait pas à ce que le dragon noir qu’il avait dépensé tant d’argent pour acheter de « Ce Seigneur » le trahisse ! Qu’il le trahisse !

Il venait de renouveler la somme il y a deux jours !

Il avait clairement le plus haut niveau d’autorité pour commander le Dragon Noir maintenant !

« Bzz ! »

Juste au moment où le dragon noir allait mourir, elle fit un mouvement avec l’aide de la lampe dorée. Une lumière bouddhiste sortit de ses doigts et frappa précisément le dos de la main du Dragon Noir.

Le Dragon Noir sentit la douleur et n’eut d’autre choix que de relâcher Zhu Yuanrun.

Puis, il donna un coup de pied et se transforma en boule de canon. Il tira directement un gros trou dans le plafond et s’échappa du ring de boxe souterrain.

Ce « Gong » était vraiment trop problématique !

Et son « Commandant » n’était pas seulement Zhu Yuanrun seul..

Il devait y avoir quelqu’un qui connaissait la réponse qu’il cherchait.

“Tousse Tousse ! Zut… Maudite soit la Dragon Noire !” Zhu Yuanrun ressemblait à un chien errant, allongé par terre et toussant longuement avant de se relever péniblement.

« Directeur Zhu, ça va ?… cette Dragon Noire a pété un câble, que devons-nous faire maintenant ? » Juste au moment où la Dragon Noire devenait folle, quelques serviteurs qui s’étaient cachés loin d’eux l’entourèrent.

« Que devons-nous faire ? Mettez-le sur ma liste de personnes recherchées ! Comment ose-t-il me traiter ainsi… » Zhu Yuanrun se frotta le cou rouge, son expression toujours douloureuse.

« D’accord, directeur Zhu… »

Le serviteur répondit : « Il y a une autre chose, directeur Zhu… »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est que… M. Hu Baoguo s’est enfui. »

« S’est enfui ? » Zhu Yuanrun était si en colère qu’il faillit s’évanouir, son corps ne pouvant presque plus tenir debout.

Ce résultat pouvait être considéré comme inattendu, mais il était dans la logique des choses.

La force de combat de la Dragon Noire dépassait déjà celle de Tiger Baoguo.

Même la dragonne noire était réprimée. Avec le caractère de Tiger Baoguo qui se protégeait… il ne continuerait sûrement pas le combat suivant.

Mais ainsi…

Le résultat de ce match dans l’arène était déjà très clair…

Il avait perdu de façon trop écrasante.

Finalement, la Dragon Noire et Tiger Baoguo, l’un trahissant l’autre, s’étaient enfuis… il n’avait même pas eu la chance de les manipuler en secret !

Pourquoi était-il si malchanceux cette année ? Tant de choses inattendues se produisaient…

Le tournoi de cette année était vraiment le pire qu’il ait jamais dirigé !

« Président Zhu… alors maintenant… »

« Faites l’annonce. » Zhu Yuanrun était assis par terre. Bien qu’il aimât manipuler et contrôler secrètement le déroulement du tournoi, à ce moment-là, toutes les voies étaient bloquées, la seule issue pour lui était d’admettre sa défaite.

Bien qu’il perdît beaucoup d’argent, Zhu Yuanrun n’était pas totalement incapable d’en supporter la perte.

Bien sûr.

Il y avait en réalité une autre raison très importante pour laquelle Zhu Yuanrun acceptait si volontiers la défaite.

Juste maintenant, Liangzi Jiu Gong lui avait sauvé la vie face à la dragonne noire.

« Après l’annonce, appelez ce M. Gong, Dicas, et ses compagnons dans mon bureau. » Zhu Yuanrun se frotta les tempes douloureuses, agita sa manche, et quitta la scène avec la foule.

Odd Zhuo n’en croyait pas ses oreilles jusqu’à ce que la fille lapin, organisée par Zhu Yuanrun, monte sur scène et annonce que le gagnant était « Gong ». « Il vient d’admettre sa défaite ? »

« Toutes les voies sont bloquées. Que peut-il faire d’autre s’il n’admet pas sa défaite ? » Qin Zong rit. « Je pensais qu’il ne ferait pas de concession, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi direct. Peut-être que cela a quelque chose à voir avec Miss Liangzi qui l’a sauvé tout à l’heure ? »

« Mais qu’est-ce qui se passe avec cette Dragon Noire ? J’ai l’impression qu’elle a changé de personne, » dit Odd Zhuo en fronçant les sourcils.

« On dirait que la stabilité de cette nouvelle arme divine ancienne est encore un peu insuffisante. La lumière bouddhiste de purification qu’elle a émise tout à l’heure l’a fait commencer à réfléchir à la vie. »

Wang Ming dit : « En tant que formes de vie hautement intelligentes créées par les humains, théoriquement, il n’est pas impossible que ces formes de vie aient une conscience de soi. »

Les choses devenaient de plus en plus intéressantes aux yeux de Wang Ming.

« Selon le taux de paiement, nous recevrons un total de soixante millions, » dit Qin Zong à ce moment.

« Je pense que nous devrions aller voir le senior immortel et faire la paix avec lui d’abord. »

« Le senior immortel est aussi là ? »

« Il est là, et il est venu avec le crapaud fou, » dit Wang Ming.

Avec ses ondes cérébrales, Wang Ming était déjà très familier avec la détection des vagues de ces connaissances.

Bien sûr, la chose la plus importante était que, à part le senior immortel qui lançait des grenades et le crapaud fou…

Il semblait aussi percevoir une fluctuation très subtile et ambiguë.

C’était un peu comme Wang Ling…

Mais ce n’était pas tout à fait lui.

« Ce gars… » après une autre simple inspection, Wang Ming ne put s’empêcher de sourire amèrement dans son cœur.

S’il avait deviné correctement,

Wang Ling n’aurait pas dû venir personnellement dans ce monde…

Mais il espionnait l’écran…

Comme on pouvait s’y attendre de Ling Ling.

Il pouvait même voir à travers un espace.

La technique d’espionnage était-elle maintenant si puissante qu’elle pouvait être projetée à travers des écrans…

De l’autre côté, Liangzi Jiugong et les autres furent conduits au bureau de Zhu Yuanrun. Après un court instant, quelques garçons de service suivant Zhu Yuanrun arrivèrent sur place avec un sac plein d’argent en main. Il y en avait jusqu’à dix valises !

Parce que c’était une affaire louche, la plupart des transactions dans le ring de boxe clandestin se faisaient en liquide.

Dicas compta doucement l’argent, et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’erreur, il hocha la tête avec satisfaction. « Je ne m’attendais pas à ce que le président Zhu tienne réellement sa promesse. C’est un peu au-delà de mes attentes. Je pensais que ce vieux gars jouerait au tai-chi avec moi. »

« Dicas, tu vas trop loin. Tu dis du mal des gens dans leur dos. Suis-je, Zhu Yuanrun, une personne si sans honte ? » À ce moment, Zhu Yuanrun entra par la porte, vêtu d’un costume et de chaussures en cuir, ressemblant à un vieux capitaliste.

Dès qu’il entra, il s’inclina devant Lotus Sun, Liangzi Jiugong et le Lampadaire d’or. « Merci, M. Gong, et merci à vous trois. Si ce n’était pas grâce à vous, j’aurais probablement été tué par le Dragon Noir. »

Dicas sourit. « Directeur Zhu, à part la prime, il semble qu’il vous manque quelque chose. »

« Je sais de quoi vous parlez. Je l’ai préparé depuis longtemps. »

En disant cela, Zhu Yuanrun sortit de sa poche quatre cartes en cristal aux sept couleurs. « Ce sont les passes pour vous. »

« Pourquoi y en a-t-il quatre ? » Dicas les fixa jusqu’à ce que ses yeux deviennent vides.

Quatre passes !

Le prix de celle-ci valait 20 millions de pièces d’or en gear !

C’était une richesse que les gens des bidonvilles ne pourraient jamais accumuler en toute leur vie !

« L’une d’elles est pour vous. Les trois autres sont pour M. Gong et ses amis, » dit Zhu Yuanrun généreusement.

Il connaissait des personnes dans la zone centrale, donc bien que ces quatre passes aient coûté un peu d’argent, elles n’étaient en réalité pas aussi chères que leur valeur marchande.

« Y a-t-il des conditions ? » demanda Liangzi Jiugong d’un ton changeant.

« M. Gong est intelligent. »

Zhu Yuanrun dit sérieusement : « En fait, ce n’est pas une grosse condition. J’espère que M. Gong pourra m’aider à arrêter le Dragon Noir. » « Ce gars est devenu fou. Je suppose que sa prochaine étape sera de chercher d’autres commandants… ils ont une relation profonde avec mon ring de boxe. Si je les laisse mourir comme ça, le résultat sera très problématique. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !