Chapitre 609
====================

L’adresse du Saint-Démon amusait Zhenyuan. « « Monstre » ? Qu’est-ce que c’est ? N’êtes-vous pas vous-même un monstre ? »

« … » Le Deuxième Génération Saint-Démon réalisa qu’il ne pouvait en fait pas le contredire.

Bien sûr, Zhenyuan plaisantait seulement. Quel genre de chose le Saint-Démon du monde des démons appellerait-il un monstre ?

Zhenyuan était un peu curieux.

Tout d’abord, ce n’était probablement pas une bête démoniaque normale, une bête spirituelle ou une bête diabolique, sinon le Saint-Démon n’aurait pas spécialement utilisé le terme « monstre ».

De plus, lorsque ce monstre était mentionné, les expressions sur le visage du Deuxième Génération Saint-Démon et du Maître Sage Shen Wuyue changeaient légèrement, révélant une certaine appréhension, ce qui piquait la curiosité de Dog Deux en même temps.

Après tout, les deux qui se tenaient ici étaient les êtres les plus puissants du monde des démons. L’un était le Saint-Démon actuel et l’autre était le Maître Sage, l’adjoint qui servait sous le Saint-Démon… Il était impossible qu’une créature ordinaire leur fasse ressentir de la crainte.

Le Deuxième Génération Saint-Démon n’était pas le plus fort, mais après avoir fusionné avec la conscience de la Colonne Sacrée du monde des démons, sa force pouvait passer du niveau d’Immortel Véritable à celui d’un Immortel Vénéré. Avec le pouvoir de la volonté d’un monde en main, il y avait en fait très peu de choses qui pouvaient faire peur au Saint-Démon à ce niveau.

Dog Deux fixa le Deuxième Génération Saint-Démon et Shen Wuyue. « Je veux savoir de quel genre de chose est ce monstre. »

« J’ai bien peur qu’il soit très difficile d’expliquer clairement ce qu’est ce monstre avec des mots seulement… La raison pour laquelle j’ai invité le Senior Dog et l’Immortel Zhenyuan ici cette fois, c’était parce que j’espérais que les deux seniors pourraient nous aider à dire ce qu’est ce monstre, » dit le Deuxième Génération Saint-Démon.

« Comment ? » Zhenyuan était un peu curieux, un léger sourire se dessinant au coin de ses lèvres, révélant une canine.

« Nous l’avons déjà tué… »

Zhenyuan fut soudainement déçu. « Quoi ? Il est mort comme ça ? Tu n’as pas dit que c’était un monstre ? »

À ce moment-là, le Deuxième Génération Saint-Démon détacha soudainement la partie supérieure de sa robe taoïste, révélant un torse scintillant d’écailles ; elles étaient si brillantes qu’elles aveuglèrent presque les yeux de Dog Deux…

Zhenyuan se hâta de couvrir ses yeux. « Deuxième Génération Saint-Démon, réfléchissez-y à deux fois. Je n’ai pas ce genre de fétiche ! »

Deuxième Génération Saint-Démon : « Senior, vous vous trompez… Veuillez ouvrir les yeux et regarder la blessure sur ma poitrine. C’est celle de ce monstre… »

L’Immortel Zhenyuan abaissa ses mains, et lui ainsi que la Crapule Têtard regardèrent la poitrine du Deuxième Génération Saint-Démon. Il y avait en fait de nombreuses marques de dents féroces et terrifiantes sur sa poitrine et son épaule droite ! Le monstre devait avoir au moins plusieurs centaines de petites dents !

« Depuis combien de temps avez-vous cette blessure ? » demanda curieusement Dog Deux.

« Cela fait une demi-mois ; le Maître Sage et moi avons tout essayé, mais nous n’avons pas pu guérir cette blessure… »

« Une blessure incurable ? » L’Immortel Zhenyuan prit une inspiration ; si c’était le cas, alors le problème était beaucoup plus complexe et sérieux qu’il ne le pensait. Le niveau d’Immortel Véritable était complètement différent des autres royaumes parce que l’énergie spirituelle d’un Immortel Véritable possédait une capacité de récupération très puissante. En général, lors d’un combat, tant que la blessure était superficielle, elle guérirait très rapidement.

La Crapule Têtard le savait aussi naturellement.

Bien qu’il existât de nombreux trésors magiques ou sorts magiques dans le monde ayant un effet de « dommages importants » pouvant empêcher une blessure de guérir, le point était que la personne qui n’avait aucun moyen de guérir cette blessure était le Deuxième Génération Saint-Démon !

Étant donné le royaume actuel du Saint-Démon de la Deuxième Génération, Crapaud Loufoque ne pouvait penser qu’à deux choses qui pourraient empêcher une blessure sur le corps de l’ancien de guérir.

De plus, autant que Crapaud Loufoque savait, il s’agissait en effet des méthodes les plus puissantes actuellement pour obstruer efficacement une récupération rapide.

La première méthode était le flegme de Petit Argent. L’autre était le qi primordial de Petit Maître Ling…

Mais il était évident que la blessure du Saint-Démon n’avait pas été causée par Petit Argent ni par le Petit Maître Ling.

Crapaud Loufoque fut soudain intéressé. « Où se trouve le corps du monstre ? Sortez-le et laissez-moi jeter un œil. »

Il avait déjà sa propre conjecture, mais il n’osait pas faire d’affirmations à la légère ; quoi que ce soit, il fallait d’abord le voir pour le croire.

En réalité, Crapaud Loufoque pensait que Zhenyuan l’avait probablement déjà perçu aussi…

Plus tard, Shen Wuyue applaudit, et deux marionnettes au corps très beau mais très froid furent soigneusement amenées dans la salle principale avec un réservoir en cristal. Le réservoir n’était pas très grand et son ouverture ne faisait que deux mètres de diamètre, mais il pesait dix mille tonnes. Le haut était scellé avec une couche de membrane épaisse.

Il y a une demi-mois, après que le Saint-Démon de la Deuxième Génération et Shen Wuyue eurent tué ce « monstre », ils jetèrent son corps dans ce réservoir en cristal et le scellèrent.

« Ce réservoir en cristal était le bain du Saint-Démon de la Première Génération. Il est fait d’un matériau très spécial. À l’époque, nous avons cherché dans le Palais Sacré du Saint-Démon mais n’avons pas pu trouver un trésor magique plus approprié que ce réservoir en cristal pour y stocker le corps du monstre », expliqua Shen Wuyue.

Cela faisait déjà une demi-mois, mais lorsqu’il se rappelait la scène de l’apparition du monstre, Shen Wuyue tremblait encore un peu de peur.

Ils se rassemblèrent autour du réservoir en cristal alors que le Saint-Démon de la Deuxième Génération commença à se remémorer ce qu’il avait vécu il y a une demi-mois. « Il y a une demi-mois, le Maître Sage et moi avons remarqué une rupture spatiale anormale. J’ai utilisé la magie pour déplacer cette rupture spatiale dans le temple sacré dans l’intention de la réparer, mais je ne m’attendais pas à ce qu’un monstre en sorte en sautant de la faille… »

« Comment ce monstre a-t-il été tué ensuite ? » Avant de voir le corps du monstre, Zhenyuan voulait d’abord éclaircir toutes ses questions.

« À l’époque, le monstre m’a attaqué et j’étais déjà blessé. Après cela, le Maître Sage et moi avons travaillé ensemble, mais ce monstre était extrêmement difficile à gérer… » dit le Saint-Démon de la Deuxième Génération, « Finalement, j’ai uni mes forces avec celles du Maître Sage pour prier et invoquer la Colonne Sacrée afin de l’éliminer de force. »

Shen Wuyue dit aussi avec un soupir, « Invoquer la Colonne Sacrée pour agir de force réduit en fait la durée de vie du Seigneur Saint-Démon. De plus, chaque Saint-Démon ne peut utiliser cette méthode que trois fois au maximum. »

Dog Two et Zhenyuan hochèrent tous deux la tête ; homme et chien pouvaient déjà deviner les implications.

Si ce monstre était vraiment aussi effrayant que le Saint-Démon de la Deuxième Génération le disait, le monde des démons et le monde des humains devraient en effet prêter attention à cette affaire puisqu’ils étaient maintenant reliés par la Porte entre les Mondes. Si cette faille anormale mystérieuse dont le monstre était sorti pouvait apparaître dans le monde des démons, alors il était possible qu’elle puisse apparaître dans le monde des humains…

« Regardons d’abord le monstre. » Crapaud Loufoque plissa les yeux.

Shen Wuyue hocha la tête, et lorsqu’il leva la main, la membrane de sceau à l’extérieur du réservoir en cristal fut libérée.

Crapaud Loufoque flotta dans les airs, et avec Zhenyuan, regarda à l’intérieur du réservoir.

Dedans, ils virent un poisson noir d’un mètre de long, avec une bouche pleine de crocs.

« Est-ce un poisson-chat ? »

Crapaud Bouclé jurait dans son cœur lorsqu’il entendit Zhenyuan s’écrier de surprise : « Kun1 ?! Qu’est-ce que c’est que ça ?! Quelle erreur d’opération a produit ce kun à plusieurs crocs ? »

Crapaud Bouclé : « … »

Saint Démon de Seconde Génération : « … »

Shen Wuyue : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !