Chapitre 1802
====================

Ici, c’est toujours le poing qui parle. Celui qui a le poing le plus fort contrôle la vérité. » Macassi tenait l’épée du général dans sa main en regardant Pelosi avec une lueur d’excitation dans les yeux.

Il avait longtemps entendu parler du chef du groupe de l’Union du Dao Céleste, il ne comptait pas laisser passer cette opportunité de rivaliser.

En tant que personne qui venait tout juste d’entrer dans un nouveau royaume, Macassi était vraiment curieux de savoir si la force de combat de l’Union du Dao Céleste était aussi défiant le ciel que le disaient les légendes.

Bzzz !

Presque instantanément, l’épée fut dégainée, et Macassi attaqua de nouveau. Il tenait l’épée du général dans sa main, et le Qi de l’Épée ressemblait à un arc-en-ciel, si rapide qu’il en était inconcevable.

Cet homme était sérieux !

Au moment où ils ressentaient l’intense intention de tuer, Madame Lavin et Levis reculèrent instantanément de chaque côté, maintenant une distance entre eux.

La cathédrale Saint-Pierre fut instantanément renversée, et le portrait de la Madonna derrière Macassi vacillait dans le vent furieux. La corde fut arrachée et flottait loin devant tout le monde. C’était une folie propre à Macassi, une fois qu’il prenait le pouvoir, ce général légendaire de Michaux devenait un véritable fou.

Face à la puissante pression spirituelle et à la terrifiante lame qui allait attaquer son cou, Pelosi resta à sa place d’origine, beaucoup plus calme que ce que Madame Lavin et Levis avaient imaginé.

Auparavant, Pelosi avait affirmé qu’il s’était appuyé sur la lance céleste dans sa main pour atteindre cette étape. Cependant, maintenant qu’il se tenait au centre du champ, il restait aussi immobile qu’une montagne face à l’attaque soudaine lancée par Miko Arsi, ce qui prouvait que cette personne était extraordinaire.

« Clang ! »

La lame de l’épée frappa précisément le cou de Pelosi, produisant le son d’un métal divin en collision.

Son corps était incroyablement dur, et il bloqua directement l’épée de Miko Arsi avec la posture la plus ordinaire. En même temps, des traces de gaz violet s’échappèrent de la peau de Pelosi et s’enroulèrent autour de l’épée du général Miko Arsi.

« Énergie immortelle ? »

Madame Lavin et Levis furent surpris en même temps. Ils pouvaient sentir que ce gaz violet était extraordinaire. Ils avaient déjà ressenti quelque chose d’extraordinaire lorsque le canon céleste avait tiré cette balle dorée plus tôt.

Maintenant, ce Qi immortel était une fois de plus révélé, ce qui fit tomber les deux dans un état de choc simultané.

Comme prévu…

Pelosi, le leader du premier groupe de l’Union du Dao Céleste, était déjà entré dans l’état d’immortel vénéré après avoir monté en niveau sur Terre.

L’épée de Macassi ne put couper la tête, mais l’expression sur son visage ne changea pas beaucoup.

Il renifla et retira son épée du général. Il fixa Pelosi, qui souriait en plissant les yeux, et dit avec une pointe de froideur : « Pourquoi n’attaques-tu pas ? »

« Comme je l’ai dit, je suis ici pour unir vous tous en une seule force et lutter contre le monde extérieur. Par conséquent, dès le départ, je n’avais pas l’intention de me battre avec le Général Macassi. »

Belloch dit : « Mon intention initiale était de réconcilier le conflit. Si je devais me battre avec le Général Macassi, ne serait-ce pas le contraire ? » En même temps, j’espère que le Général Macassi comprendra. « Après tout, nous sommes tous des pères. Et il y a aussi un enfant qui est récemment tombé amoureux de l’apprentissage. »

« Ha, ennuyeux… »

En entendant cela, Macassi rangea son épée.

Il n’aimait pas Pelosi. Dès que cet homme entra dans l’église, Macassi sentit que le visage de Pelosi avait une expression indescriptible, comme s’il voulait qu’on le frappe.

Je ne sais pas si le général Mcassi m’aime ou pas, mais même dans ce cas, notre tâche la plus importante pour le moment est de coopérer sincèrement et d’éviter d’être incités par le même adversaire.

Cette fois, je suis ici pour parler à vous tous, et je représente également le Pape.

En parlant, il sortit de sa poche un rouleau de jade magnifiquement encadré. « Il s’agit d’une lettre écrite à la main par le pape, portant la signature et le sceau du pape. Par conséquent, le résultat de ma discussion avec vous tous est également le résultat final de ma discussion avec le Pape. »

« Pourquoi le Pape ne vient-il pas lui-même ? » Macassi était perplexe.

« Le Pape est une personne qui aime apprendre. Récemment, il est devenu accro à la littérature et ne peut s’en détacher, il n’a donc pas pu venir personnellement, » dit Pelosi.

« La connaissance est une échelle pour progresser. Comme toujours, le Pape est une personne très ambitieuse. »

Madame Lavon s’approcha de côté. Un sourire flottait sur son visage alors qu’elle bougeait son corps légèrement rond. Son corps apparemment lourd bougeait en réalité à une vitesse qui n’était pas du tout lente.

Macassi pouvait sentir qu’au moment où il venait de faire son mouvement contre Pelosi, la réaction de Lavin et Levis avait déjà dépassé leur vitesse précédente. Tous deux avaient également dissimulé une partie de leur force et s’étaient encore améliorés par rapport à avant.

Après avoir confirmé la lettre du Pape dans les mains de Pelosi, Macassi poussa un profond soupir et fixa Pelosi du regard. « Tu essaies intentionnellement de nous piéger, mais nous sommes déjà deux ou cinq personnes ici, n’est-ce pas ? »

En entendant cela… madame Lavin fut la première à rire. « Général, vous n’avez pas besoin d’utiliser une excuse aussi cryptique. Tu peux simplement me donner mon numéro d’identification. » « C’est exact. J’ai réussi à convaincre Mademoiselle Sun et les membres du lycée n° 60 de participer à ce défi de variété. J’ai aussi envoyé mes Chevaliers Blancs pour les protéger. » « Mais en réalité, c’est l’idée du Pape. »

« C’est l’idée du Pape ? »

Cette fois, même Levi fut choqué.

Pelosi sourit et dit : « L’objectif du Pape est en fait de rapprocher Raven de ces personnes. » « C’est pourquoi nous devons planifier à l’avance, y compris créer le conflit entre l’Association Orchidée Cramoisie du président Levi, le Groupe Water Curtain de Huaguo, et la secte de la guerre. »

« Mais les nonnes envoyées de mon côté sont des Tengu… »

Pendant un moment, Levi sentit que son cerveau n’était pas suffisant, mais il pensa rapidement à une possibilité effrayante. « Se pourrait-il que… le Pape soit… »

« Exactement, » dit Pelosi. « Maintenant que les choses en sont là, je ne vais pas vous le cacher. » « En fait, le Pape est un chien céleste de huit étoiles, et il occupe une position extrêmement élevée dans le rang des chiens célestes. » « Les six lycéens de la ville de Greo, qui affrontent cette fois le lycée n° 60, ont également été soigneusement sélectionnés par le Pape. » « Ils sont aussi appelés les six prodiges… »

« Je me souviens. Tu n’as pas dit qu’il y avait un autre enfant ? » demanda Macassi avec un froncement de sourcils.

« Oui. » Pelosi hocha la tête. « Il y avait un enfant. Et cet enfant était le leader du Groupe Deux de notre Union du Chemin Céleste, Long Yun. Il était très fort, mais il était né avec un visage d’enfant et avait toujours conservé sa silhouette enfantine. Cette fois, il était aussi le cœur du commandement en mode 6 + 1… »

Pendant ce temps, alors que la Cathédrale Saint Pierre complotait secrètement pour le défi de variété, dans la suite de l’Hôtel Coquille d’Escargot, le camarade Wang Ling, qui était aussi un « Père », discutait également de mesures concrètes avec les personnes du lycée n° 60.

Il y a une demi-heure, Lotus Sun, en tant que leader du culte gris, avait utilisé la clé secrète sur le jeton pour publier un message de coordonnées sur l’application exclusive du culte gris.

C’était un appel d’urgence à tous les membres du culte gris qui pouvaient aider dans la région de la ville de Greo.

Une demi-heure plus tard.

Dans la chambre privée de l’hôtel, une fille de douze ans a soudainement et mystérieusement frappé à la porte.

Lotus Sun a ouvert la porte. « Vous êtes ? »

« Je m’appelle Mike Abei. Sœur, vous pouvez m’appeler Xiaobei. »

La fille a souri. « Je suis ici pour chercher le légendaire leader du Culte Gris. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !