Chapitre 93
====================

Chapitre 93 : Le groupe de discussion peut-il encore être aussi actif sans Wi-Fi ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les matins précoces, les coupures d’électricité, le régime, la panne de Wi-Fi… ce furent les quatre grandes tortures pour l’homme moderne, qui s’appliquaient aussi bien aux gens ordinaires qu’aux cultivateurs modernes.

Après le retour de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dans le groupe de discussion, quelqu’un sur le forum de cultivation a immédiatement lancé une nouvelle publication, purement en plaisanterie — « Choc ! Le propriétaire du groupe de discussion de cultivation, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, a refait surface après quelques jours d’absence ; il a été révélé que la raison en était… pas de Wi-Fi ?! »

La vie sans Wi-Fi avait rendu ce propriétaire du groupe de discussion de cultivation exceptionnellement furieux, et il a publiquement déclaré dans le groupe que s’il attrapait le gars qui avait détruit le laboratoire, il supprimerait la Tour de Babel de ce gars et en retirerait les briques une par une…

Ainsi, après le rugissement tonitruant de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, Wang Ling s’est silencieusement déconnecté…

Il a décidé de d’abord régler correctement les questions qu’il voulait poser sur le masque de fantôme en pierre, puis de chercher l’Immortel Senior Lanceur de Grenades après que ce dernier se serait un peu calmé. Sinon, étant donné l’état actuel de l’autre homme, Wang Ling pensait que si ce gars connaissait la vérité, il y avait une forte probabilité qu’il jette une grenade directement sur la petite villa de la famille Wang.

Le plateau d’échecs caché derrière le masque de fantôme en pierre était très grand, donc Wang Ling estimait qu’il était nécessaire de prendre son temps, car la moindre négligence pourrait entraîner une erreur irrémédiable.

Après le dîner, Lie Mengmeng est apparu un peu après huit heures.

La famille Wang avait pour habitude de ne pas fermer la porte d’entrée pendant le dîner. Lie Mengmeng, qui ne se considérait pas comme un étranger, a enlevé ses chaussures et mis les tongs que le père Wang avait spécialement préparées pour les visiteurs près de la porte.

Lorsque Lie Mengmeng est entré dans la maison, la mère Wang lavait la vaisselle dans la cuisine, et le père Wang et le vieux homme regardaient la télévision sur le canapé, qui diffusait actuellement le dernier sujet brûlant de la nation Huaxiu, « La Ceinture et la Route ». Le vieil homme, avançant en âge, avait une audition un peu défaillante ; le volume de la télévision était très fort et il n’avait pas remarqué la présence de Lie Mengmeng à la porte. C’est le père Wang qui a entendu un petit bruit et a tourné légèrement la tête pour le voir.

Le père Wang a fait un geste vers Lie Mengmeng, lui indiquant l’étage. Comprenant immédiatement son intention, Lie Mengmeng est allé attendre dans le bureau au deuxième étage.

Le père Wang savait que cela avait probablement à voir avec le diagnostic psychologique du professeur Jiang. Le grand-père Wang serait nerveux en l’apprenant, alors le père Wang avait l’intention d’écouter d’abord ce que Lie Mengmeng avait à dire.

Après avoir fermé la fenêtre du groupe de discussion, Wang Ling a vu Lie Mengmeng et le père Wang entrer dans le bureau l’un après l’autre, et tous deux ont commencé à parler de « l’effet Zeigarnik ».

L’effet Zeigarnik est un phénomène où les gens oublient facilement les tâches terminées ou résolues, mais se souviennent toujours des tâches inachevées ou interrompues.

Ce sujet était apparu pour la première fois dans un rapport de recherche sur la psychologie de l’amour que le professeur Jiang avait écrit lorsqu’il était étudiant. Le titre du rapport était « Pourquoi les gens n’oublient jamais leur premier amour ».

Lorsque Lie Mengmeng est entré dans le bureau, il a d’abord laissé le père Wang deviner en lui lançant la thèse du professeur Jiang. Après que le père Wang l’eut soigneusement lue, il est resté perplexe. « Qu’est-ce que ça signifie ? Quel rapport avec la démence de mon père ? »

« Le professeur Jiang pense que, bien qu’une petite partie de la maladie du vieil homme soit due à l’âge, c’est en grande partie un problème psychologique. Son évaluation est similaire à ce que nous avions supposé auparavant », répondit Lie Mengmeng.

Pour faire simple, Frère Situ, ta mère était très importante pour le vieux monsieur, qui avait voulu vieillir avec elle. Malheureusement, son souhait n’a pas pu être réalisé et il a alors subi un choc. C’est une forme de regret lié à des affaires inachevées et c’est aussi l’effet Zeigarnik dont nous parlions juste maintenant…

En les écoutant dans le bureau, Wang Ling était stupéfait ; c’était la première fois qu’il réalisait à quel point Lie Mengmeng devait être extraordinaire dans ses études de psychologie. Il avait déjà entendu parler du professeur Jiang, dont le nom complet était Jiang Li. Réputé comme l’Empereur de l’Esprit, le professeur avait des étudiants pratiquement partout. Actuellement, plus de soixante-dix pour cent des psychologues conseillers dans les écoles pouvaient plus ou moins établir un lien avec lui en haut de la hiérarchie. Chaque fois qu’ils voyaient le professeur Jiang dehors, ils l’appelaient Maître.

En comparaison avec ces personnes, Lie Mengmeng était en réalité encore plus impressionnant, car il avait été un étudiant direct du professeur Jiang et avait reçu personnellement des instructions d’apprentissage de sa part !

Étant donné le génie de Lie Mengmeng, il était très probable qu’il aurait pu devenir le prochain Professeur Jiang dans le domaine de la psychologie s’il n’avait pas eu le sentiment qu’il ne pouvait pas en vivre. Sinon, il n’y aurait pas de raison qu’il reçoive une réponse du professeur Jiang si rapidement, ce qui prouvait que le professeur ne pouvait toujours pas oublier cet étudiant, même après tant d’années.

Cependant, il était très malheureux qu’à cette époque, il ne suffisait pas d’être doué en études académiques, il fallait aussi être doué en cultivation. Le professeur Jiang n’était pas seulement profondément versé en psychologie, il était aussi un expert de premier ordre en cultivation et était donc très connu.

Wang Ling trouvait sincèrement que c’était vraiment dommage pour Lie Mengmeng. La nécessité d’être doué en cultivation était vraiment un point sensible. Et la légende selon laquelle prendre une pilule d’Établissement de la Fondation permettrait même à une personne ordinaire d’atteindre instantanément le stade d’Établissement de la Fondation… une telle chose n’existait pas du tout !

Bien sûr, Lie Mengmeng n’était pas le seul cas dans la société actuelle où un manque de talent en cultivation limitait ce que l’on pouvait faire, et ceux qui ne pouvaient pas faire le travail qu’ils aimaient devaient en trouver un autre. Après tout, tout le monde ne pouvait pas être comme Wang Ming, qui ne pouvait pas cultiver mais avait reçu de Dieu un cerveau si puissant qu’il pouvait même terrifier le gouvernement.

« Alors, Expert Proche, votre sens est… ? »

« Non, non, non, ce n’est qu’une idée que le professeur Jiang a eue. Je ne fais que lui transmettre le message, » dit Lie Mengmeng avec une expression sérieuse. « La meilleure solution pour l’instant est de lutter contre le poison par le poison. Faire en sorte que le vieux monsieur règle correctement ses sentiments afin de compenser ce traumatisme psychologique. Cela s’appelle l’effet de substitution en psychologie. Cependant, cette approche n’est pas infaillible à cent pour cent. »

Father Wang resta silencieux une seconde, puis demanda : « Alors, que devons-nous faire précisément ? »

« C’est très simple ; le vieux monsieur a-t-il… un premier amour ? Si à ce moment-là, il peut voir son premier amour, l’effet de substitution pourrait fonctionner. Même si sa forme unique de démence ne peut pas être complètement guérie, je pense que compenser son traumatisme psychologique l’atténuera néanmoins considérablement. »

Premier… amour ?

Après avoir entendu cela, Father Wang réfléchit quelques secondes, puis se souvint soudainement de la fille « légèrement verte » que le vieux monsieur avait mentionnée précédemment. « …J’ai entendu mon père parler d’une fille avant. C’était quelqu’un qu’il avait aimée quand il était jeune chef cuisinier, mais je ne sais pas si c’était son premier amour ou pas. »

C’est ça ! » Lie Mengmeng claqua des doigts en disant « pa ». « La démence du vieil homme peut survenir à tout moment, et s’il peut encore se souvenir de cette fille dans ces circonstances, cela prouve qu’il a une fixation profonde sur elle. C’était sûrement son premier amour ! »

« Oh ! Alors ce que nous devons faire maintenant, c’est trouver un moyen de retrouver cette fille un peu verte, puis la faire rencontrer le vieil homme ? » demanda le Père Wang.

Lie Mengmeng hocha la tête. « Exactement ! »

Une réalisation éclaira soudainement le Père Wang.

Il regarda alors dans la direction de la chambre de Wang Ling et fit un geste d’encouragement. « Vas-y, Ling Ling ! Que grand-père puisse être guéri ou non dépend maintenant de toi ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !