Chapitre 773
====================

Ce coffre au trésor du Ciel est fabriqué à partir d’un matériau spécial. J’ai déjà essayé de le casser plusieurs fois, mais il n’a jamais été endommagé ; il ne peut pas du tout être détruit. » Le Roi Démon secoua la tête.

Comme l’avait dit le Roi Démon, le coffre au trésor du Ciel contenait un secret capable de faire renaître la race des bêtes sacrées éteintes.

Cela suffisait à prouver que la chose cachée à l’intérieur du coffre au trésor du Ciel avait le pouvoir de changer le destin.

Pour ouvrir le coffre, le Roi Démon avait cherché sans relâche le mot de passe, et d’après ce qu’il savait du Dao Céleste, il avait cherché des indices dans ce jeu assigné.

Ouvrir le coffre n’allait naturellement pas être si facile.

« Tu peux entrer le mot de passe encore et encore, mais je ne sais pas combien il fait de caractères. J’ai essayé des centaines de milliers de combinaisons en plus d’un millénaire… Aucune n’a fonctionné. » Le Roi Démon soupira, le visage un peu désespéré.

« As-tu essayé GCM ? » Wang Ming dit.

Le Roi Démon chercha rapidement dans sa mémoire puis répondit : « J’ai essayé cette combinaison pour la 14 522 356e fois. Ça n’a pas marché. »

Tout le monde : « … »

C’en était fini. Même ce n’était pas le mot de passe… On aurait dit que casser le coffre au trésor du Ciel était bien plus compliqué qu’ils ne l’avaient imaginé !

« Est-ce un mélange de chiffres et d’anglais ? » demanda Wang Ming.

« Je ne suis pas sûr ; il est aussi possible que ce soit des runes de cultivation orientales ou occidentales, » dit le Roi Démon. « Mais après avoir exploré ce monde de jeu toutes ces années, je suis assez certain que le mot de passe est un mélange d’anglais, de chiffres et de runes de cultivation orientales, même si je n’ai pas encore réussi à déchiffrer complètement les indices. »

« Alors, quand pourrons-nous le déchiffrer ? » La mine de Little Silver montrait déjà un peu de désespoir.

Il pensa à l’histoire du district de Fengxian dans le récit « Le Voyage en Occident ». Parce que le marquis du district avait offensé l’Empereur de Jade, tout le district fut puni par une sécheresse. Il ne pleuvrait pas tant que le poulet n’aurait pas mangé tout le riz, que les chiens n’auraient pas léché toute la farine, et que les bougies ne fondraient toutes les chaînes d’or… En un sens, l’Empereur de Jade dans l’histoire avait délibérément rendu la tâche difficile pour le marquis ; ce problème épineux posé par la personne qui avait donné ce coffre au Roi Démon n’était pas différent.

S’il ne s’agissait que d’un mélange de chiffres et d’anglais, le Roi Démon aurait peut-être pu déchiffrer le mot de passe plus tôt.

Cependant, des runes de cultivation étaient en réalité mêlées à l’intérieur. Tenter de résoudre cette énigme avec sa logique actuelle lui prendrait probablement encore dix mille ans.

« Votre Majesté, le Roi des Bêtes, peut-il décrire précisément à quoi ressemblait la personne qui vous a donné le coffre au trésor du Ciel ? » demanda Odd Zhuo.

Le Roi Démon se remémora attentivement : « Le supérieur s’était enveloppé très hermétiquement et était bien préparé. Il portait une robe taoïste faite d’un matériau que je n’avais jamais vu auparavant. Mon Vallée du Diable contient toutes les ressources du monde, mais je ne reconnaissais pas du tout ce matériau… »

Lorsque le Roi Démon dit cela, Odd Zhuo et Little Silver pensèrent instantanément à la fille en tenue ancienne qu’avait sauvée Wang Ling du ventre d’un kun. Elle était encore dans un coma profond, en traitement chez Immortal Toya.

La robe taoïste qu’elle portait était faite d’un matériau qu’ils n’avaient jamais vu auparavant, et ressemblait à un style assez ancien…

Odd Zhuo et Little Silver se demandèrent tous deux s’il y avait un lien entre les deux.

« A-t-il des caractéristiques distinctives ? » poursuivit Wang Ming.

« Non. »

Le Roi Démon secoua la tête. « Ce senior ne voulait pas que je le voie clairement. Il était complètement couvert par cette robe taoïste, y compris son visage et son torse. Quand j’ai utilisé l’Œil du Roi Sacré, il apparaissait flou, comme si j’étais très myope. La seule chose dont je peux être sûr, c’est le regard dans les yeux de ce senior. »

« Quel genre de regard ? » La curiosité de tous fut piquée.

« Ce senior avait des yeux de poisson mort, » dit le Roi Démon.

Tout le monde : « ??? »

Dans le quartier général du Chef de Nuit, le président Bai, qui était revenu d’entre les morts, avait lancé son grand plan de renaissance.

Il enferma l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit dans le dépôt d’âmes, puis déclara directement son identité à tous ici.

Il était Bai Zhe, président Bai du Chef de Nuit. Pas l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit !

Quiconque lui désobéissait mourrait.

Maintenant qu’il possédait le corps de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit, il était un Immortel Véritable de niveau neuf. Ce corps puissant, combiné à l’Art de la Création, portait sa capacité de guérison formidable à des sommets encore plus élevés.

Comme l’avait dit l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit, le président Bai était ambitieux – il ne serait jamais disposé à vivre dans l’ombre de quelqu’un d’autre.

En fait, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était sur ses gardes contre cela depuis le début.

La meilleure preuve en était que lorsque le président Bai était allé chercher sa revanche en se battant avec Wang Ling, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit ne l’avait délibérément pas arrêté.

Le cœur de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était aussi clair qu’un miroir : il savait que le président Bai n’était en aucun cas de taille face à ce jeune homme.

Il voulait que Wang Ling fasse le sale boulot et élimine ce président Bai mutin, qui était une plaie pour le Chef de Nuit ; il n’avait jamais pensé qu’il resterait finalement une étape derrière, alors que Bai Zhe utilisait secrètement la puissance de l’Outer Dao pour saisir l’opportunité d’une contre-attaque.

« Y a-t-il du nouveau ? »

Dans le quartier général du Chef de Nuit, le président Bai appuya sa tête sur une main en étant assis sur le trône, fixant les rangées de techniciens devant lui, sa voix profonde.

Il examinait toutes les informations liées à Wang Ling – même une photo ou la plus petite piste serait bonne…

Il voulait découvrir tout ce qui concernait Wang Ling : sa famille, ses amis…

Et ensuite, il riposterait de toutes ses forces.

Être tué en représailles n’était pas la chose la plus douloureuse. Il voulait faire vivre à ce jeune homme une douleur encore plus profonde…

« Oui, Seigneur Empereur Esprit Fantôme de Nuit… » répondit un officier de renseignement à l’avant. Mais dès que ses mots sortirent de sa bouche, le visage du technicien changea brusquement en réalisant son erreur. Le président Bai avait déjà clairement indiqué qu’il n’était pas l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit maintenant, mais qu’il devait être appelé : Vénérable Bai.

Mais par habitude longue, ce pauvre officier de renseignement n’avait pas encore corrigé sa erreur au moment où il ouvrit la bouche, ce qui entraîna cette lapsus.

Presque instantanément, tout le quartier général du Chef de Nuit fut enveloppé d’une pression faible.

« Je le répète… Je suis Vénérable Bai… » dit le président Bai d’une voix basse.

D’un seul geste de son doigt, l’espace autour du technicien qui avait mal parlé se fendit instantanément et sa tête fut engloutie.

Mais à l’instant suivant, une lumière dorée tourbillonna autour de la moelle de son cou, et la tête du technicien, déjà coupée, réapparut sur son corps.

Le technicien ressuscité était paniqué et sentit son cou. Il n’y avait pas la moindre trace de coupure. Tout était intact.

Tout ce qui venait de se passer semblait être un rêve.

Il pensait qu’il était mort, mais il était revenu à la vie ?

« Tuer un homme pour une broutille – c’est trop excessif, Bai Zhe… » Après la résurrection du technicien, une voix d’un ton jeune retentit dans l’air.

Cette voix fit instantanément se lever le président Bai de son trône.

Il n’y avait aucune erreur. C’était la voix de Son Excellence le Maître Dao !

L’homme qui lui avait initialement transmis le pouvoir de l’Outer Dao !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !