Chapitre 862
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Est-ce que le poisson a soupiré à l’instant…

Jiang Haifu suspecta sérieusement qu’il y avait quelque chose qui clochait avec son audition, mais il avait en effet vu le poisson se redresser, comme s’il avait été réveillé, et retirer sa propre peau !

C’était une peau de poisson absolument parfaite, sans aucune trace de coupe au couteau. Mis à part les trous aux deux extrémités, la peau de poisson était une pièce entière, ronde ! Le vieux Wang en donna la meilleure preuve avec son prochain mouvement !

Il attacha l’extrémité inférieure de la peau de poisson et commença à la remplir d’eau.

En voyant cela, Wang Ling resta également stupéfait.

Il avait déjà vu le vieux homme cuisiner auparavant, mais il n’avait jamais vu le Vieux Wang faire preuve d’une telle habileté !

Il semblait que pour le défi d’aujourd’hui, le vieux homme avait reçu un entraînement spécial, et avait également sorti ses compétences secrètes qu’il cachait depuis longtemps !

— Cet adversaire était étonnamment fort !

Une sueur froide coulait le long du front de Jiang Haifu. Après avoir sorti la peau de poisson lavée, il utilisa ses compétences précises de coupe pour la découper en lanières de la même largeur ! Il préparait un plat de nouilles à la peau de poisson ferme ! La chose la plus difficile avec la peau de poisson était d’éliminer l’odeur de poisson. En général, les chefs choisiraient d’utiliser du piment, du poivre du Sichuan ou d’autres épices piquantes pour masquer cette odeur.

Mais ce n’était en réalité qu’une approche inférieure.

Tout le monde n’aimait pas les épices. Le plat de cette fois serait servi à tout le monde pour une dégustation, donc la difficulté pour Jiang Haifu était de cuisiner un plat qui sentait bon sans utiliser de piments. Non seulement il ne devait pas sentir le poisson, mais il devait aussi avoir un goût qui plairait aux jeunes comme aux vieux.

Plus le chef était bon, plus le charme des ingrédients qu’il utilisait serait grand ; les ingrédients eux-mêmes mettraient en valeur les uns les autres, dissimulant leurs défauts et faisant ressortir leurs qualités autant que possible !

C’est pourquoi Jiang Haifu n’utilisait pas d’assaisonnement dans sa cuisine ! Sel ! MSG ! Poivre ! Sauce soja ! Gingembre, ail, etc… Rien de tout cela ! Jiang Haifu tirait tout directement des ingrédients eux-mêmes !

De plus, ne pas compter sur les assaisonnements était la technique secrète de Jiang Haifu, qui lui avait permis de faire carrière dans l’industrie alimentaire pendant de nombreuses années. Il donnait cette technique secrète un nom joyeux et amical — « La Cuisine de la Famille Haifu » !

Cela pouvait être considéré comme la spécialité unique de Jiang Haifu. En tenant compte de l’âge du vieux homme à côté de lui, Jiang Haifu pensait initialement pouvoir y aller un peu plus doucement pour ne pas mettre le vieux homme dans l’embarras et éviter qu’il ne perde trop mal… Mais après avoir été témoin de la Technique du Couteau Dépression du vieux homme, un sentiment de crise monta presque immédiatement au cœur de Jiang Haifu.

Il ne voulait pas vraiment perdre ce combat.

À cette pensée, Jiang Haifu prit une profonde inspiration et commença à préparer les autres ingrédients.

Parce qu’il n’utilisait pas d’assaisonnement, il avait plus d’ingrédients que le vieux homme, et de plus, il n’utiliserait la plupart du temps qu’une seule partie. Il devait couper les parties qu’il utiliserait, donc ses compétences au couteau étaient très importantes.

Mais après avoir vu la « Technique du Couteau Dépression » du vieux homme, Jiang Haifu se sentit étrangement un peu mal à l’aise. En préparant les autres ingrédients pour les nouilles à la peau de poisson, il jeta des regards fréquents vers le vieux homme à côté de lui — il voulait savoir quelles autres opérations folles cet homme, déjà si avancé en âge, allait sortir.

De l’autre côté, le vieux homme remplit la moitié de la pochette de peau de poisson, qu’il avait découpée avec la Technique du Couteau Dépression, d’eau, puis ajouta une portion de riz.

Il y avait douze personnes dans la maison aujourd’hui, et il voulait leur donner à manger du mieux qu’il pouvait.

Ainsi, le vieil homme utilisa la même méthode pour fabriquer une autre pochette en peau de poisson identique. Chaque pochette était remplie d’eau, et après avoir ajouté du riz, elle gonfla comme un ballon jusqu’à la taille d’un chou !

À ce moment-là, Jiang Haifu pouvait aussi voir l’importance des deux poissons que le vieil homme avait soigneusement sélectionnés — les poissons que le vieil homme choisissait étaient plus vieux ! La chair d’un vieux poisson n’était peut-être pas fraîche, mais sa peau était très dure ! De plus, il s’agissait d’un poisson de mer, dont la peau était plus résistante que celle des autres poissons d’eau salée.

Donc, au moment où il vit cet ingrédient principal, Jiang Haifu pensa à utiliser le poisson de mer pour faire des nouilles en peau de poisson.

Pendant ce temps, l’esprit du vieil homme allait encore plus loin, alors qu’il versait de l’eau et du riz dans la peau de poisson. Était-il en train de faire du riz au poisson ?

Tandis que Jiang Haifu se demandait cela…

Vieux Wang sortit une jarre en terre cuite d’une armoire du bas. Il frappa légèrement la jarre avec la main. « Lève-toi ! Il est temps de travailler… »

Puis, il ouvrit la jarre.

À la grande surprise de Jiang Haifu, il y avait en fait un chat orange jaune à l’intérieur de la jarre. Il prenait une forme complètement soluble dans la jarre, comme un liquide… Après avoir entendu l’appel de Vieux Wang, cependant, il sortit immédiatement la tête de la jarre.

Jiang Haifu sentit une forte odeur de poisson séché venant de l’intérieur de la jarre, que le vieil homme avait probablement mise là pour que le chat orange puisse manger.

Le chat orange étira paresseusement ses pattes, puis sauta par terre, et se tint étonnamment sur ses deux pattes arrière.

« Monsieur, ceci est… »

« C’est un chat que j’ai élevé dans ma ville natale. Je l’ai amené ici avec moi sur mon tricycle il y a quelque temps. C’est un chat qui peut cuisiner. » Le vieil homme se gratta la tête en souriant. « Je suis trop vieux pour donner encore soixante-dix-huit coups de poing par seconde, alors je voulais que ce chat cuisinier m’aide. Frère Haifu, cela vous dérange-t-il ? »

Jiang Haifu agita rapidement les mains. « N-non… Bien sûr que non… Allez-y, monsieur ! »

Le vieil homme avait presque quatre-vingts ans…

En réalité, ce concours n’était pas tout à fait équitable dès le départ.

Le vieil homme massa ses muscles, puis sortit quelque chose de sa poche qu’il lança au chat orange par terre. Jiang Haifu le regarda et comprit qu’il s’agissait en fait d’une paire de gants de boxe très petits !

À quoi cela servait-il ?

Stupéfait, Jiang Haifu vit le vieil homme suspendre les pochettes en peau de poisson remplies d’eau et de riz à des crochets dans un morceau de bambou. En tenant le bambou horizontalement au niveau de la poitrine, les deux pochettes en peau de poisson flottaient suspendues dans les airs.

Puis, le vieil homme plissa les yeux et fixa le chat orange. « Chat cuisinier ! Utilise la boxe thaïlandaise, Attention ! »

À l’entendre, le chat orange se mit soudain à donner des coups de poing à ces deux pochettes en peau de poisson !

Instantanément, toute la cuisine fut remplie du bruit de « ah, frappe frappe frappe frappe frappe frappe frappe frappe frappe !!!! »…

Jiang Haifu et Wang Ling furent tous deux stupéfaits. « … »

En tant que chef avec tant d’années d’expérience, Jiang Haifu comprit enfin ce que faisait ce chat !

Ce chat cuisinier utilisait ses coups de poing habiles pour créer de la friction et chauffer l’air autour des pochettes en peau de poisson, tandis que les vibrations de ses coups rapides secouaient le sel de poisson de mer à l’intérieur de la pochette et le combinaient avec le riz…

C’était une opération en une étape pour rendre la nourriture savoureuse !

Il n’utilisait pas non plus d’assaisonnement, mais n’utilisait aucun ingrédient superflu !

Jiang Haifu réalisa…

Qu’il avait encore perdu…