Chapitre 136
====================

Chapitre 136 : La chose la plus précieuse à propos d’un rêve

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était la voix distinctive d’un adolescent ; comparée au ton original de la chanson, elle manquait de la saveur d’une expérience riche, mais elle portait une aura juvénile qui n’existait que dans la jeunesse.

La chanson que Wang Ling jouait venait d’une autre ligne temporelle. C’était une reprise intitulée « Old Boys » et chantée par un duo musical appelé Chopstick Brothers.

Cette chanson parlait de l’incapacité d’un garçon à avouer ses sentiments à la fille qu’il aimait par peur d’être rejeté. Elle exprimait le sentiment de ne pas pouvoir revenir à sa jeunesse, et que, bien que les choses puissent rester les mêmes, les gens ne le sont pas.

Wang Ling aimait beaucoup cette chanson.

Il se souvenait de ses premiers signes de puberté, quand il avait eu un coup de cœur pour une fille. Mais pour des raisons personnelles, il n’avait rien dit, jusqu’à l’année où ils avaient obtenu leur diplôme.

Il craignait de lui faire du mal.

À ce moment-là, il y avait une sensation particulière dans l’air alors que Wang Ling se tenait dans ce restaurant délabré et jouait « Old Boys » à la guitare. Dès qu’il ouvrit la bouche, Boss Tan et Tang Youning furent immédiatement envoûtés par sa voix…

C’est la fille que j’aime profondément et que je regrette jour et nuit~

Mais comment devrais-je lui avouer mon cœur~

Me acceptera-t-elle~

Peut-être que je ne pourrai jamais lui dire ces mots~

Je suis destiné à errer seul dans le monde~

Comment pourrais-je avoir de telles préoccupations~

Les rêves ne sont que des rêves~

Peut-être devrais-je abandonner~

Les fleurs fleurissent et fanent dans une autre saison pluvieuse~

Où est le printemps~

La jeunesse est comme un courant rapide~

Parti, jamais revenu, et trop tard pour dire adieu~

Ne me laissant que l’engourdissement~

Sans la passion d’avant !

Regardant un ciel plein de fleurs tombées~

S’évanouissant au moment le plus beau~

Qui se souviendra qu’il a un jour été ici, dans ce monde…

C’était la première partie de la chanson, mais Wang Ling posa la guitare après avoir chanté jusqu’à ce point. Boss Tan était déjà complètement abasourdi — il y avait vraiment une telle opération ?!

Pendant que Wang Ling jouait la chanson, Boss Tan avait vérifié en toute simplicité les paroles, mais il découvrit qu’il n’y avait aucune trace de recherche pertinente à ce sujet sur Internet. Cela suffisait à prouver que c’était une chanson originale !

Ce n’était qu’un jeune de Premier Grade, mais il était capable d’écrire une chanson aussi émouvante, pleine de jeunesse…

À la fin de la performance de Wang Ling, Boss Tan et Tang Youning furent profondément touchés.

Ils ressentirent instantanément que ce jeune devait avoir une histoire derrière lui !

C’était une chanson qu’ils n’avaient jamais entendue auparavant ; écouter ne serait-ce qu’un petit extrait en avait été dévastateur !

Boss Tan était déjà devenu un fan de ce jeune. C’était probablement le prodige légendaire, n’est-ce pas ?

Wang Ling : « … »

Seul Wang Ling savait qu’il n’était en aucun cas un prodige… il ne créait pas de musique, mais était simplement un porteur de musique !

Remettant la guitare du jeune homme dans son coin, il retourna tranquillement à sa place pour manger ses nouilles ; avec son attitude légère et détendue, c’était comme s’il venait de faire quelque chose de tout à fait ordinaire, ce qui était un coup dur pour Tang Youning.

…Qui était donc cette personne ?

Tang Youning était choqué. Il baissa la tête, ayant l’impression d’avoir été complètement vaincu… à l’époque, dans sa quête d’apprendre la musique, il avait tout abandonné, et dans le dos de ses parents, il avait volé les fonds familiaux de chaiqian et tout donné à un professeur de musique. L’argent avait initialement été réservé pour son mariage. Lorsque sa faute avait été découverte, sa famille avait coupé toutes ses dépenses. Et ainsi, il était officiellement devenu chanteur de rue.

Il semblait vraiment qu’il n’était pas fait pour ce métier…

S’il avait écouté l’insistance de ses parents à l’époque et n’avait pas utilisé les fonds de chaiqian, il aurait peut-être déjà une épouse ; il pourrait vivre dans une toute nouvelle maison et peut-être jouer avec ses enfants… il aurait pu trouver un emploi stable et mener une vie stable.

Pour la première fois, Tang Youning sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait dans la façon dont il vivait sa vie.

Allait-il continuer ainsi ?

Après avoir écouté Wang Ling jouer, il commença à se remettre en question sérieusement.

« Combien peut-on gagner en une journée en tant que chanteur de rue ? » demanda Père Wang.

L’arrogance de Tang Youning, qui avait étudié la musique de manière formelle, avait complètement disparu. Il se gratta la tête, un peu embarrassé. « Ça dépend… quand il pleut, il n’y a pas du tout d’argent. Je chante partout, et j’espère simplement que tout le monde pourra m’apprécier pour ma musique, pas parce qu’ils ont pitié de moi. »

« … » Il y eut un silence de mort dans la boutique.

Tang Youning caressa sa guitare, les yeux un peu humides. « Je pensais qu’avec mes capacités, je n’aurais aucun problème à passer l’audition… maintenant, c’est la seule chose que je possède. »

« Alors, continueras-tu sur cette voie ? » demanda une fois de plus Père Wang.

Tang Youning secoua la tête. « Je ne sais pas. »

« Ne pas savoir signifie que tu veux encore. »

Père Wang haussa un sourcil, sentant que ce jeune homme était encore très persévérant. N’importe qui d’autre aurait abandonné dès le début sous le déferlement de ses paroles venimeuses, mais souvent, ces personnes n’avaient pas pour but de faire de grandes choses. D’un autre côté, la façon dont ce jeune homme hésitait prouvait qu’il ne voulait pas abandonner si facilement.

« Que penses-tu de la chanson de mon fils tout à l’heure ? »

« Cette chanson était vraiment bonne ! »

Tang Youning était à la fois excité et déprimé. « Je ne pense pas pouvoir jamais écrire une chanson comme ça… »

« As-tu envisagé que la raison pour laquelle tu as échoué à l’audition pourrait être liée à la chanson que tu as choisie ? » demanda à nouveau Père Wang.

Wang Ling haussa légèrement un sourcil en étant assis. Il sentit que l’attitude de Père Wang envers le jeune homme était un peu différente maintenant, puisqu’il était passé de paroles venimeuses à lui donner du bon sens. Père Wang avait toujours été un homme doué pour raconter des histoires ; il maîtrisait très bien différents sujets et possédait aussi des compétences de leadership de premier ordre… Wang Ling l’avait déjà vu conduire inconsciemment plus de quatre-vingt-dix pour cent d’un groupe de deux mille lecteurs de livres piratés à revenir à la lecture de versions authentiques.

Tang Youning cligna des yeux en regardant Père Wang. « Que veut dire le maître ? »

« Ne m’appelle pas maître, ça sonne juste bizarre. Appelle-moi simplement oncle. » Père Wang fit un geste de la main. « Je veux dire, si tu n’as pas détesté la chanson de mon fils, que dirais-tu si je te la vendais ? »

Tang Youning se leva instantanément. « Oncle… tu veux dire que tu veux me vendre cette chanson ? »

Mais très vite, son expression devint profondément amère. « Mais oncle… je n’ai pas d’argent. »

Une œuvre originale de qualité exceptionnelle était vraiment rare de nos jours ! Tang Youning pensait que la chanson de Wang Ling pourrait obtenir un prix de droits d’auteur énorme auprès de n’importe quelle maison de disques !

Tang Youning fouilla dans ses poches et sortit de la monnaie qui, une fois rassemblée, s’élevait à trente-trois yuans et soixante-dix centimes.

Anxieux, Tang Youning regarda Père Wang, serra les dents, puis serra fermement sa guitare contre lui et lui donna un baiser avant de la tendre à Père Wang. « Oncle… si ça ne vous déplaît pas… »

« Non. » Père Wang roula simplement des yeux.

Le patron Tan resta sans voix. « … » C’était un peu trop franc !

Père Wang : « Pourquoi voudrais-je ta guitare ? Peut-on la manger ? N’est-ce pas ta vie ? Comment un homme peut-il traverser la vie sans partenaire à ses côtés ? »

Sur ce, Père Wang se tourna vers le patron. « Patron Tan, avez-vous un stylo et du papier ? »

Le patron Tan hocha la tête. « Oui ! »

Père Wang a toujours eu une bonne mémoire, et il connaissait aussi quelques notions de musique. Par conséquent, il avait pratiquement déjà mémorisé les paroles et la mélodie après la seule interprétation de Wang Ling. Même s’il oubliait quelque chose, Wang Ling l’aiderait à combler les lacunes par télépathie…

Dans un style fluide et harmonieux, Père Wang écrivit rapidement les paroles complètes de « Vieux Garçons » sur un papier, puis nota autre chose avant de remettre le capuchon du stylo.

Enfin, il donna le papier à Tang Youning. « La chose la plus précieuse d’un rêve, c’est qu’il peut être reconstruit, peu importe la gravité de ton revers ! »

Tang Youning serra le papier avec des mains tremblantes.

Père Wang expira de la fumée comme un dragon et fit tomber la cendre de sa cigarette. Il se leva, prit ces trente-trois yuans et soixante-dix centimes sur la table et les mit dans la main du patron Tan. « Deux bols de nouilles au bœuf, pour trente yuans au total. Gardez la monnaie. »

Après cela, père et fils, accompagnés de Crapaud Fou, quittèrent directement la boutique, laissant le patron Tan, perplexe, tenir trente-trois yuans et soixante-dix centimes.

Après que Wang Ling eut téléporté Père Wang et Crapaud Fou à la maison, Père Wang s’appuya contre le canapé et poussa un long soupir. « Ta mère a vidé ma carte de salaire. Nous devons économiser autant que possible dans ces quelques jours ! »

Wang Ling : « … »

Père Wang regarda sérieusement Wang Ling et lui donna un conseil sincère. « Écoute, avec juste un peu de sagesse aujourd’hui, j’ai pu économiser sur deux bols de nouilles au bœuf ! Tu veux savoir ce qu’est la frugalité ? C’est ça ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !