Chapitre 1274
====================

Dans l’atrium, les briques qui symbolisaient l’histoire de la réincarnation du maître Zen de la Lampe d’Or s’explosèrent une après l’autre.

Il avait passé trois mille vies de cultivation, mais n’avait pu qu’entrevoir une esquisse.

Cela semblait vraiment un peu triste.

Wang Ling tendit la main, ayant l’intention de réparer les briques de mémoire cassées dans l’atrium.

Il n’avait pas arrêté la lampe d’or de l’espionner plus tôt, mais parce qu’il voulait aussi savoir quel genre d’existence il était.

Maintenant, à cause de cela, le maître Zen de la lampe d’or avait perdu un œil, et sa cultivation avait également été grandement endommagée.

Wang Ling sentit qu’il ne devait pas tout blâmer la lampe d’or.

Mais à ce moment, le moine tendit la main pour arrêter Wang Ling.

Le maître Zen de la lampe d’or secoua la tête, il sourit amèrement. « Ce moine sans le sou a vécu 3 910 vies, et ce n’est que dans cette vie que j’ai réalisé que je n’étais pas invincible… Cette perte de cultivation est une leçon que je dois accepter. Zhenren, il n’est pas nécessaire que vous m’aidiez. »

Le moine toussa deux fois et tendit la main pour essuyer ses yeux. L’œil « Swastika » auparavant handicapé était revenu à une pupille normale.

Maintenant, il ne lui restait plus qu’un seul « œil Swastika ».

L’œil handicapé devait recommencer la cultivation à zéro.

Cependant, le moine ne regrettait pas d’avoir pu se battre avec un vrai expert comme Wang Ling.

Même s’il était blessé, c’était toujours une cicatrice pleine de gloire pour le moine.

« Je sens que ma vie est plus excitante que toutes les précédentes », dit le maître Zen de la Lampe d’Or avec un sourire.

Il ne restait plus que 910 briques dans son atrium.

Il attendait maintenant avec impatience sa mort et de transformer les souvenirs de cette vie en nouvelles briques, puis de les poser dans cet atrium et de les combiner avec ces 910 briques.

« Maître, pouvez-vous nous dire maintenant, Miss Lotus Sun, ce qui se passe exactement ? »

Le senior immortel qui lançait des grenades demanda à ce moment-là.

C’était la raison pour laquelle ils étaient venus ici en premier lieu pour rencontrer le maître Zen de la Lampe d’Or.

Wang Ling n’était pas trop surpris que le maître Zen de la Lampe d’Or sache autant.

Bien que sa force de combat fût plus grande que celle du maître Zen de la Lampe d’Or.

En fin de compte, son expérience n’était pas aussi riche que celle du maître Zen de la Lampe d’Or. La pression mentale dans les briques de mémoire ne signifiait pas qu’il avait une expérience riche… l’expérience du 3910e Monde était là, et le moine en savait plus que lui, alors il était encore en train de faire le ménage.

Il n’était qu’un bébé de seize ans.

En fait, le moine n’avait pas été totalement confiant et sûr de lui dans cette affaire.

Mais après avoir espionné la véritable identité de Wang Ling juste maintenant,

Maintenant, le maître Zen de la Lampe d’Or avait sa propre réponse.

Bien qu’il n’ait aperçu qu’une esquisse et ce monde chaotique.

En se basant sur les indices qu’il avait maintenant, le moine avait raison de croire que ce qui était arrivé à la fille pourrait avoir un rapport avec un endroit mystérieux.

« Savez-vous où le Daofather Wang, qui a fondé le Ciel Dao, a fondé le Ciel Dao ? »

Le maître Zen de la lampe d’or dit : « Avant que le Ciel Dao ne soit finalisé, on disait que le Daofather Wang menait d’innombrables expériences pour s’assurer que le Ciel Dao qu’il avait conçu bénéficierait finalement à tous les cultivants pour l’éternité. »

« Y a-t-il un terrain d’essai pour le Ciel Dao ? »

Le senior immortel qui lançait des grenades et Wang Ling furent tous deux très surpris.

« La légende veut que le terrain d’essai dérive d’une trace d’énergie chaotique et soit un lieu avec une concentration élevée d’énergie spirituelle. Il est difficile pour les créatures ordinaires d’y survivre… »

Le moine dit : « Bien que le terrain d’essai du Ciel Dao ne soit qu’une rumeur, ce moine sans le sou garantit qu’il existe bel et bien. »

« Qu’y a-t-il dans le terrain d’essai ? »

Ce sont tous des hommes dorés du Dao Céleste inutiles, mais pleins de mal et d’obscurité. Ces hommes dorés sont des expériences ratées. L’ancêtre du Dao les a créés, mais n’a pas pu se résoudre à les détruire…

La paume de la main et le dos de la main n’étaient que chair.

En entendant cela, le senior immortel lançant des grenades soupira intérieurement.

“Ces hommes dorés du Dao Céleste qui n’ont pas été détruits ont été laissés sur ce site d’essai pour toujours, scellés par l’ancêtre du Dao Wang.”

Le maître zen à la lampe dorée dit : « Et cet endroit est aussi connu sous le nom d’endroit indicible. »

L’endroit indicible…

C’était vraiment la première fois que Wang Ling entendait parler d’un tel endroit.

“Ce n’est pas que cette série d’hommes dorés du Dao Céleste n’aient pas de mémoire de cet endroit, c’est juste que l’ancêtre du Dao était déterminé à cacher cet endroit pour toujours. Ainsi, il a mis en place la méthode indicible. Tant que tous les hommes dorés du Dao Céleste penseront à cet endroit, ils oublieront temporairement tout ce qui concerne ce site expérimental du Dao Céleste.”

Grand sort de protection ?

Wang Ling haussa les sourcils et dit par télépathie.

Le moine sourit. « Zhenren a raison. Ce sort indicible est en effet similaire au grand sort de protection. Le grand sort de protection est probablement dérivé du sort indicible de l’Ancêtre du Dao Wang. »

« Mais maître, je ne comprends toujours pas. »

« Immortel senior, veuillez expliquer. »

« Maître, pourquoi êtes-vous si sûr que l’affaire de Mademoiselle Sun est liée à l’endroit indicible ? »

« J’ai deux déductions. Premièrement, la figure dorée ancienne qui est apparue à côté de Mademoiselle Sun était probablement une expérience ratée qui s’était enfuie de l’endroit indicible. « Cette fille est maintenant devenue un enfant du Vide, et en tant que clé de la porte du vide, elle possède en réalité une énorme quantité d’énergie cachée en elle… » Les paroles du Lantern d’Or étaient étonnantes, de plus, il avait une compréhension claire de toute la situation.

Wang Ling ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration face à cette capacité de déduction.

Ce lantern d’or était en effet différent de la poubelle avec laquelle il avait eu affaire dans le passé.

C’était un moine compétent.

Il n’avait pas prévu d’écouter les paroles du Lantern d’Or, mais après un moment de silence, le moine poursuivit : « Ces hommes dorés essayaient simplement d’utiliser le vide comme un couteau pour briser le sceau de la terre indicible. »

« C’était un sceau mis en place par l’ancêtre du Dao Wang… » Le senior immortel lançant des grenades fut choqué.

« D’après ce que je sais, l’enfant du Vide possède effectivement cette capacité. »

Le moine dit : « Auparavant, le Maître du Vide a fait tant d’efforts pour rechercher l’enfant du Vide, j’ai bien peur que son véritable objectif n’était pas d’envahir la Terre… »

« Pas d’envahir ? »

« Ils veulent protéger l’enfant du Vide, » dit le moine. « Tant que l’enfant du Vide retourne au vide, la malédiction sur Mademoiselle Sun ne fonctionnera pas, et les anciens hommes dorés du pays indicible n’auront pas la capacité de courir dans le monde du vide pour la retrouver. »

En entendant cela, Wang Ling comprit soudainement.

C’était donc ce que voulait dire le Maître du Vide quand il avait dit que l’enfant du Vide finirait par revenir au vide…

À présent, Wang Ling avait à peu près compris toute l’affaire grâce au lantern d’or.

Ce qu’on appelle la tribulation de la mort du yin-yang avait à l’origine été la plaie des anciens hommes dorés du pays indicible.

Maintenant, le cœur du problème était arrivé.

Le senior immortel lançant des grenades réfléchit un instant, puis demanda : « Maître… Alors, Mademoiselle Lotus Sun, à part revenir au vide et en faire partie, y a-t-il une autre façon d’échapper à l’emprise des anciens hommes dorés ? »

« Bien sûr qu’il y a une façon… et j’ai bien peur que seul Ling Zhenren puisse faire cela maintenant. »

À ce moment-là, le moine tourna son regard vers Wang Ling.

Wang Ling le regarda sans la moindre expression sur le visage.

Le moine : « La voie consiste à anéantir toute cette terre indicible. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !