Chapitre 1564
====================

Replantation de jambe cassée.

C’était une méthode extrêmement ingénieuse.

Bien sûr… Ce n’était pas une capacité technique que les cultivateurs actuels sur Terre possédaient.

Actuellement, les méthodes de replantation terrestres utilisaient des matériaux de substitution, tels que les racines de Lotus spirituel.

Cependant, elles étaient utilisées pour les auto-cultivateurs dont le corps était gravement endommagé. La racine de Lotus Spirituel était utilisée pour fabriquer un corps artificiel, puis l’âme était greffée à l’intérieur.

C’était une chirurgie extrêmement intelligente. Cependant, en raison des coûts médicaux très élevés, ce n’était pas quelque chose que les cultivateurs ordinaires pouvaient se permettre.

Cela appartenait aux riches.

Les avantages et inconvénients du corps de racine de lotus étaient très évidents.

Parce qu’il était trop fragile, les personnes transformées en corps de racine de lotus étaient particulièrement vulnérables aux dommages et devaient éviter beaucoup d’exercices intensifs.

Même monter un sabre volant était risqué car le corps de la personne de racine de lotus était très léger. Si la vitesse du sabre volant était trop rapide, il était très facile de faire basculer le sabre.

Même monter un sabre était un problème, alors il n’était pas nécessaire de parler d’exercices en groupe.

Donc, en fin de compte, que ce soit ces matériaux de substitution ou les tissus humains transplantés d’autres corps, cela restait loin d’être aussi efficace que la chair originale sur son corps.

Avec le niveau de cultivation sur Terre, ce n’était toujours pas suffisant pour faire mûrir la technique de plantation de jambes, mais cette technique était déjà très mature sur Divine Dao Star.

Depuis que Wang Ling avait montré sa puissance aux Maîtres de Divine Dao Star, les dix grandes familles de Divine Dao Star ne pouvaient attendre de lui faire preuve de faveur.

Et Wang Zhen et Liu Qingyi, ce jeune couple, étaient déjà devenus les messagers de communication entre la secte de guerre et Divine Dao Star.

La tâche de Wang Ling venait tout juste d’être assignée, mais Wang Zhen et Liu Qingyi avaient déjà mis la main sur la « Méthode pour faire pousser des jambes ».

Ce n’était pas très différent de la plantation de base ; tout ce qu’ils devaient faire, c’était faire un trou dans la partie endommagée, y insérer la graine, puis la recoudre.

Le reste consistait simplement à s’exposer au soleil chaque jour et attendre que la jambe repousse.

Bien sûr, pour garantir que la jambe cassée puisse pousser en douceur, la nutrition du corps était également assurée.

Ce processus équivalait à « Fertiliser », mais en réalité, il n’était pas nécessaire de faire tremper la partie endommagée dans de l’engrais.

Ce serait trop lourd.

Ils devaient simplement manger constamment pour reconstituer leurs nutriments.

Après avoir vu l’état de Zhou Ziyi cette fois, Odd Zhuo se sentit en fait très satisfait.

Il était plus inquiet que le jeune homme ressente un grand fardeau psychologique.

Maintenant qu’il voyait l’air joyeux et optimiste de Zhou Ziyi, cette préoccupation était clairement dissipée.

D’un autre côté, il devait aussi observer les blessures spécifiques de Zhou Ziyi.

Son bras-elbow venait de couper un tiers de sa cuisse.

En d’autres termes, il restait encore une partie de sa cuisse qui n’avait pas complètement disparu.

Sinon, il serait plus difficile de planter la jambe du milieu.

« Ton état est bon. Je pense que tant que tu prends bien soin de toi à l’avenir, tu pourras sûrement faire pousser deux longues jambes selon le ratio de ta tête par rapport à ton corps », dit Odd Zhuo en soutenant son menton.

« Est-ce que ça va vraiment marcher… » Zhou Ziyi était sceptique.

« Tu dois avoir confiance, camarade Zhou », l’encouragea Odd Zhuo.

« … »

L’opération de plantation était en fait très rapide, mais afin de garantir que la nutrition du corps de Zhou Ziyi pendant la période de plantation puisse être méticuleusement reconstituée et soignée, Odd Zhuo décida de ramener Zhou Ziyi chez lui pour l’aider à se rétablir.

Ceci était une tâche qui lui avait été confiée par Wang Ling, et en tant que son disciple, il devait la réaliser.

Plus important encore, bien que Zhou Ziyi ait déjà 16 ans, il avait un visage de bébé et ressemblait à un enfant.

En termes d’âge, lorsque Odd Zhuo a pris cette décision, il se sentait en réalité comme un « vieux père ».

« Ah ! Senior Zhuo veut que j’aille chez lui ? »

Après avoir appris la décision d’Odd Zhuo, Zhou Ziyi avait l’air très surpris. « Mais qu’en est-il des fleurs et des plantes dans ma cour… »

« J’ai un ami nommé Immortel Toya. Cette fois, c’est lui qui effectuera ton opération de plantation, et ses deux disciples s’occuperont de tes fleurs et plantes. »

Odd Zhuo sourit. « Ses deux disciples s’occupent généralement des fleurs sur toute une île, donc les pots dans ta cour sont trop faciles pour eux. »

« Mais cela ne serait-il pas trop gênant ? » Zhou Ziyi fronça les sourcils.

Son cœur était aussi clair qu’un miroir. Il savait parfaitement que ses actions causeraient beaucoup de problèmes à Odd Zhuo.

Bien que Zhou Ziyi se soit cassé la jambe, grâce à sa personnalité joyeuse, il était toujours très doué pour socialiser.

Zhou Ziyi s’en était rendu compte dès son plus jeune âge.

La raison de ses doutes n’était pas seulement qu’il ne voulait pas déranger Odd Zhuo.

Plus important encore, il pensait que la fille derrière Odd Zhuo en ce moment le dévorerait vivant…

Après un long moment de réflexion, Zhou Ziyi leva les yeux vers Odd Zhuo et changea la façon dont il s’adressait à lui. « Frère Zhuo. »

« C’est un bon nom ; c’est plus intime que ‘senior’. »

Odd Zhuo hocha la tête avec satisfaction et s’accroupit pour regarder très patiemment le jeune homme devant lui. « Tu peux me dire ce que tu en penses. »

« Je sais que frère Zhuo fait cela pour mon bien, mais ce n’est vraiment pas pratique pour moi d’y aller… » Zhou Ziyi baissa la tête comme s’il avait longtemps retenu quelque chose, puis soudain il leva la tête et rassembla son courage. « Parce que je ne veux pas être un troisième roue ! »

« Troisième roue ? »

« La belle-sœur s’en soucierait si je venais vivre là-bas, n’est-ce pas ? » Zhou Ziyi regarda Odd Zhuo.

Après avoir dit cela, Odd Zhuo éclata de rire sur le champ.

D’un autre côté, Liangzi, aux neuf temples derrière Odd Zhuo, ne s’attendait manifestement pas à ce que Zhou Ziyi aborde soudainement ce sujet, alors elle donna un coup de pied timide sur place. « Qui est ta belle-sœur ? ! »

Puis, elle quitta rapidement le salon en rougissant.

Odd Zhuo était ravi.

Plus il regardait Zhou Ziyi, plus il l’aimait.

Ce jeune homme avait un avenir !

Il savait lire les expressions des gens !

Mais il y avait une chose qu’Odd Zhuo ne comprenait pas, alors il demanda : « Je ne pense pas t’avoir déjà dit qu’elle est ta belle-sœur, n’est-ce pas ? Pourquoi tu penses ça ? »

« AH ? Ce n’était pas elle ? On dirait que j’ai été impoli… Je suis désolé, Frère Zhuo. »

Zhou Ziyi se gratta la tête, embarrassé. « En fait, je suis très sensible aux odeurs. Je l’ai senti dès que tu es entré. Le shampooing et le gel douche que tu utilises sentent la même chose. Cela signifie que vous vivez ensemble. »

« Alors si vous vivez ensemble, vous pourriez être ma sœur, n’est-ce pas ? » Ria Odd Zhuo.

« Non ! Ce ne peut pas être ma sœur ! La belle-sœur voit frère Zhuo différemment… comment une sœur pourrait être jalouse ? » dit doucement Zhou Ziyi.

« Tu penses qu’elle est jalouse ? »

« Un peu… »

Zhou Ziyi hocha la tête. « Mais est-elle vraiment la belle-sœur… »

Odd Zhuo lui caressa la tête et sourit soudainement. « Ne t’inquiète pas, ce sera bientôt fait. Et ta première tâche maintenant est de revenir avec moi et de te faire des jambes. »

« Mais… »

« Il n’y a pas de mais. Il n’y a pas de route dans ce monde ; avec des jambes, il y a une route. Et avec des jambes et une route, tu peux élargir la route. »

« … »

La logique de ces mots était trop forte, et Zhou Ziyi ne pouvait pas les contredire.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !