Chapitre 182
====================

Chapitre 182 : Travailler avec Gua Pi

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était toujours le 8 juin, vers dix heures du matin.

Vieux Antique donnait encore son cours ; ailleurs, après avoir pris trois jours pour s’ajuster aux blessures causées par le contre-coup de la destruction de son clone en argile spirituelle, Jiang Liuyue sortit de sa retraite plus tôt que prévu.

Lorsqu’elle sortit du sous-sol de l’appartement, la lumière vive du soleil brillait sur son visage.

Elle savait que cette bande de tueurs sur la liste de classement la recherchaient maintenant tous… elle devait être particulièrement sur ses gardes contre ce Gray d’un Pouce. Une fois qu’elle serait éliminée, tous les tueurs en dessous d’elle sur la liste monteraient d’une place.

Cependant, essayer de la traquer dans une mer de gens allait être loin d’être facile.

Le sous-sol qu’elle utilisait pour sa retraite se trouvait au cœur de la ville de Jinghua.

C’était un parking souterrain, dont la section la plus intérieure abritait un magasin de proximité qui avait déjà été abandonné. Lorsque le propriétaire du magasin et sa belle-sœur avaient fui avec tout l’argent, la gestion immobilière avait loué cet espace. Après l’avoir examiné à l’époque, Jiang Liuyue avait décidé de cultiver en retrait ici, et avait directement loué l’endroit en versant un dépôt et cinquante ans de loyer en une seule fois.

C’était le plan parfait. Les cultivateurs étaient très exigeants lorsqu’il s’agissait de choisir un lieu de retraite pour cultiver, et beaucoup d’entre eux qui les étudiaient choisiraient un « œil spirituel ». Un œil spirituel était un endroit où l’énergie spirituelle naturelle convergait, équivalent à un réseau naturel de rassemblement d’esprit. C’était bien plus efficace qu’un réseau artificiel de rassemblement d’esprit, car il pouvait continuellement reconstituer l’énergie spirituelle nécessaire lorsque quelqu’un cultivait en retrait.

Les cultivateurs encore plus pointilleux, en plus de rechercher des yeux spirituels, invitaient même un divinateur taoïste pour évaluer l’endroit… en bref, il fallait que ce soit un lieu de retraite béni par un bon feng shui. Une fois qu’ils avaient choisi un endroit, ces cultivateurs mettaient en place les mesures de défense nécessaires au cas où ils seraient dérangés pendant leur retraite.

Cependant, ce magasin de proximité abandonné que Jiang Liuyue avait choisi n’avait pas d’œil spirituel, ni rien à voir avec le feng shui… elle ne pouvait pas être plus discrète que cela, coincée dans ce recoin discret et isolé ; absolument personne ne s’attendrait à ce que le Grand Maître de Shadow Stream se cache dans un si petit coin.

Ce qu’elle devait faire maintenant, c’était ne pas perdre de temps pour retrouver son niveau.

Aux abords de la ville de Jinghua coulait une rivière d’égouts ; tous les eaux usées de la ville y étaient finalement dirigées, puis filtrées et purifiées dans un processus de recyclage pour être réutilisées.

Au moment où Jiang Liuyue se dépêchait d’arriver à cet endroit, il était déjà midi. À cette heure, il faisait une chaleur torride à Jinghua, et la rivière d’égouts dégageait une odeur insupportablement nauséabonde, si bien que peu de gens venaient par ici.

« C’est ici… »

Après avoir initialement sorti le masque de fantôme en pierre, elle avait demandé à sa jeune sœur Jiang Liuying de le sceller dans cette rivière d’égouts lorsqu’elle en avait eu l’occasion.

Son souffle de tortue en action, Jiang Liuyue se tenait devant cette rivière et la regardait. L’endroit puait à en faire vomir ; si elle était arrivée sans préparation, elle aurait sûrement été étourdie par l’odeur, car les cinq sens d’un cultivateur sont bien plus sensibles que ceux d’une personne normale.

Elle leva la main, et d’un murmure, une lumière spirituelle jaillit du bout de son doigt vers l’eau.

Lorsqu’elle était plus jeune, sa sœur aînée avait scellé ce masque de fantôme en pierre dans cette rivière à l’époque, Jiang Liuyue avait mis en place une magie d’obstruction qui fonctionnait selon le même mécanisme que pour les paquets rouges numériques ; le sceau serait activé après qu’elle y aurait injecté son énergie spirituelle.

Après avoir injecté son énergie spirituelle dans la rivière d’égout, la surface initialement calme de la rivière commença instantanément à onduler.

L’eau gargouilla.

L’eau commença à monter en vagues comme une fontaine, et au centre, Jiang Liuyue vit clairement une pochette d’esprit, qui portait encore le talisman imperméable en bandage adhésif qu’elle avait collé auparavant.

D’un geste de la main, la pochette d’esprit au sommet de la fontaine vola instantanément vers elle.

Après tant d’années, ce masque de fantôme en pierre qu’elle avait obtenu d’une bande de pilleurs de tombes à l’époque voyait enfin à nouveau la lumière du jour.

Il y avait beaucoup de rumeurs sur le masque de fantôme en pierre, mais Jiang Liuyue reconnaissait qu’elle était une personne très prudente, et elle n’avait jamais été tentée d’utiliser le masque comme un soi-disant raccourci de cultivation. Mais maintenant que les choses en étaient là, elle n’avait plus d’autre choix que de changer la donne en sa faveur.

Ses sourcils se froncèrent légèrement en déliant la pochette d’esprit. Immédiatement, un nuage de fumée noire s’échappa de la pochette avec un sifflement. Il plana dans l’air et émit un rire cruel et sinistre. « Jeune, après que tu m’as jeté dans l’eau à l’époque, je pensais que tu m’avais déjà oublié. Cela fait tant d’années… pourquoi ton niveau a-t-il régressé ? Ta vie a-t-elle été si pauvre ? »

« En l’état actuel des choses, je suis à bout de ressources, » dit Jiang Liuyue doucement, les yeux sombres.

« Si cela devait être le cas, tu aurais dû travailler avec moi beaucoup plus tôt. Si tu avais pris cette décision à l’époque, tu ne te trouverais sûrement pas dans la position où tu es maintenant… » Le masque de fantôme en pierre dans la fumée noire riait sans cesse. « Alors, y as-tu réfléchi ? Tu dois savoir ce que cela signifie de coopérer avec moi, n’est-ce pas ? »

Jiang Liuyue : « À l’époque, le Seigneur Empereur Démon recherchait un moyen de contrer la Vague de Contention du Grand Mal, mais au final, tu as tout gâché et tu as été scellé. La coopération dont tu parles n’est rien d’autre que ton désir de ressusciter en puisant dans des forces extérieures. »

Empereur Démon Gua Pi : « …F**k ! Comment as-tu su ? »

Le masque de fantôme en pierre rougit immédiatement profondément ; c’était vraiment trop honteux !

Jiang Liuyue : « Les actes du Seigneur Empereur Démon sont déjà enregistrés dans nos livres d’histoire ; ils sont désormais des points de test obligatoires chaque année. »

Empereur Démon Gua Pi : « … »

Après une courte période de silence, Jiang Liuyue leva les yeux. « Il y a juste une chose que je ne comprends pas… dans le cercle de la cultivation, d’innombrables personnes ont tenté d’obtenir le masque de fantôme en pierre. Pourquoi le senior n’a-t-il pas essayé de travailler avec eux ? »

« Hehe, peu importe s’ils ont tenté de m’obtenir ? Je ne travaillerai qu’avec quelqu’un avec qui je suis compatible. Pendant les centaines d’années où j’ai été scellé, tu es la première personne à m’avoir trouvé. Malheureusement, avant que nous puissions parvenir à un accord, tu ne voulais même pas écouter mon vénérable moi, et tu m’as scellé dans cette rivière d’égout puante… »

L’Empereur Démon Gua Pi rit légèrement. « Je peux t’aider à accomplir deux tâches. Cependant, la condition est que tu me permettes d’utiliser ton corps pendant un certain temps, durant lequel ton âme sera confinée dans le masque de fantôme en pierre. »

« Échange d’âmes ? » Jiang Liuyue fronça les sourcils.

« C’est la seule méthode à laquelle je peux penser pour le moment », dit cet Empereur-Démon Gua Pi au masque de fantôme de pierre. « Bien sûr, vous pouvez être assuré que si vous m’aidez, je ne vous rejetterai pas une fois tout terminé. Après avoir trouvé un corps approprié, je vous rendrai le vôtre. »

« Bien sûr, ce junior fait confiance à Lord Empereur-Démon. » Jiang Liuyue sourit amèrement ; elle avait déjà tout perdu, peu importait. « De plus, je crois qu’étant donné la gloire passée de Lord Empereur-Démon, vous ne resterez pas longtemps dans le corps d’une femme. Bien que, il y ait une communauté particulière d’hommes travestis qui est populaire en ce moment… »

« Hommes travestis ? Qu’est-ce que c’est ? » L’Empereur-Démon Gua Pi, qui n’avait pas eu de contact avec le monde extérieur depuis si longtemps, était un peu déconcerté par cette information.

Jiang Liuyue : « C’est un groupe d’hommes qui aiment se déguiser en femmes, et qui sont même admirés et poursuivis par beaucoup. »

Empereur-Démon Gua Pi : « … » Cela faisait plus de mille ans qu’il était dehors ; le monde était-il vraiment devenu aussi effrayant ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !