Chapitre 1763
====================

Pendant ce temps, une table ronde secrète se tenait dans un bâtiment unique en forme d’arbre en métal appelé l’arbre de la sagesse, dans la ville de Greo, Michaux.

Il s’agissait à l’origine d’un bâtiment emblématique de la ville de Greo, Michaux. Il a été fondé par une entreprise de chasseurs de têtes autodidactes appelée xuze.

Xuze s’était fait connaître au fil des années sous le nom de « Équilibre des ressources de talents ». Son objectif principal était d’équilibrer les talents entre les différentes sectes, et il était spécifiquement chargé de recruter des talents pour le recrutement de personnes.

Les principales sectes de cultivation avaient en réalité leurs propres plans de réserve de talents, y compris la secte de la bataille.

Auparavant, Li Huayu de la secte du Spring Céleste, que le monarque dao des nouilles croustillantes avait remarquée, préparait depuis longtemps un contact secret. La raison pour laquelle ils devaient le faire en secret était principalement d’éviter d’alerter l’ennemi.

Par exemple, pour perturber une entreprise de chasseurs de têtes comme xuze et devenir un « fauteur de troubles » pour semer le chaos.

Bien sûr.

Personne n’aurait pensé que xuze, célèbre pour son travail de chasseur de têtes, était en réalité l’un des plus grands opérateurs de renseignement en coulisses.

Par exemple, la Conférence de la Table Ronde de l’Arbre de la Sagesse actuelle, également connue sous le nom de « Conférence de la Pleine Lune », rassemblait des chiens célestes du monde entier lors de cette réunion.

De plus, tous les chiens célestes étaient au-dessus de la cinquième classe.

Lorsque la malédiction de cohabitation de Silver Fox n’a pas réussi à prendre effet selon la procédure normale, les chiens célestes ont rapidement été informés car il était nécessaire de discuter de cette affaire immédiatement.

Lors de la Conférence de la Table Ronde, tous les chiens célestes portaient le masque Jason familier. Le symbole d’étoile sur leur front symbolisait leur grade, et une étoile représentait un grade.

À ce moment-là, tous les chiens célestes assis avaient au moins cinq étoiles sur le front.

« La personne qui a sauvé Mademoiselle Jiang a été envoyée par la secte de la guerre. Peut-être ont-ils vu à travers la malédiction sur Silver Fox, et l’autre partie a pris l’initiative de lever la malédiction sur Silver Fox. »

« Donc, il est très probable que Silver Fox nous ait déjà trahis. »

« Ce n’est pas très probable, mais il nous a déjà trahis. Il a survécu avec succès, et pour sauver sa vie, il doit le faire. »

« Quelle est l’opinion de l’Empereur Suprême… »

À ce moment-là, tous les chiens célestes à la table ronde sont restés silencieux.

L’Empereur Suprême faisait référence au seul chien céleste de dixième grade parmi les chiens célestes.

Presque toutes les informations majeures provenaient de cet « Empereur Suprême », implicitement ou explicitement. Cependant, personne n’avait vu l’apparence de cet empereur suprême. Actuellement, il n’y avait qu’un seul chien céleste de dixième grade dans toute l’équipe des chiens célestes.

« J’ai déjà envoyé un message à l’être suprême, mais je n’ai pas encore reçu de réponse… Mais si vous voulez mon avis, il vaut mieux éliminer la racine du problème. »

« Cet expert de la secte de la guerre peut lever la malédiction. Elle n’a même pas peur du corbeau de paille de la fin du monde tissé par le grand aîné. Il ne sera pas si facile de la tuer. »

« La laine vient du mouton après tout. Si le mouton disparaît, cette laine deviendra également inutile. »

À ce moment-là, un chien céleste avec huit étoiles a dit.

« Ha, maître huit, tu es toujours aussi dominateur que jamais. »

Un autre chien céleste avec sept étoiles a ajouté : « Bien que nous ayons prévu de diviser la secte de la guerre depuis longtemps, je ne pensais pas que ce serait le meilleur moment pour frapper. »

« Alors, nous voterons selon les anciennes règles. Ceux qui soutiennent la division de la secte de la guerre lèveront la main, et ceux qui ne la soutiennent pas aussi. Enfin, nous compterons les étoiles des deux côtés et utiliserons l’avis du côté avec le plus grand nombre d’étoiles… »

Juste au moment où le groupe de chiens célestes de cinquième grade et plus de l’arbre de la sagesse commençaient à voter, une petite silhouette portant un petit sac d’école apparut dans la rue de la ville au trésor.

Wang Muyu n’avait rien emporté lorsqu’il était sorti. Il avait seulement emballé quelques collations qu’il aimait et était parti. Quant à la raison de sa sortie, elle était en réalité quelque peu différente des rumeurs.

Muyu n’était pas un enfant complètement ignorant. Sa « Mère » était occupée à sauver des gens et n’avait pas le temps de lui rendre visite. Ce n’était pas qu’il ne comprenait pas.

La raison pour laquelle il était venu ici était principalement parce qu’il s’inquiétait de la sécurité de Lotus Sun.

Après tout, il n’avait qu’une seule « Mère ».

Si ce n’avait été pour le gène du dragon étoilé dans son corps qui s’était manifesté la nuit dernière, ce qui l’avait empêché de résister à l’utilisation du pouvoir du Dragon Étoilé pour faire une divination, il ne se serait pas retrouvé dans cette situation aujourd’hui.

Le résultat de la divination n’était pas bon, alors il n’avait pas d’autre choix que de faire ce voyage.

Bien sûr, Wang Muyu n’était pas stupide.

La cité au trésor n’était pas un endroit où les enfants devraient venir.

Il savait que s’il apparaissait ici en tant qu’enfant, il attirerait forcément l’attention. À ce moment-là, non seulement il ne pourrait pas aider, mais il pourrait même ne servir à rien du tout.

En fin de compte, le dernier souhait de Wang Muyu était d’être plus proche de Wang Ling et Lotus Sun, et il ne voulait pas que ces deux-là le détestent.

Bien qu’il ait dit plus tôt que si Wang Ling ne venait pas le voir, il annoncerait au monde qu’il était le fils de Wang Ling… ce n’était qu’une parole, et il n’osait pas vraiment le faire.

Ainsi, le cœur de Wang Muyu était extrêmement compliqué en route vers la cité au trésor.

Il n’avait que six ans.

Pourtant, il devait porter la lourde responsabilité de maintenir les relations familiales.

C’était vraiment trop difficile pour lui !

Avant d’entrer officiellement dans le territoire de la cité au trésor, il avait utilisé le gène du grand dragon du « Dragon Otaku Gros » pour faire légèrement grossir son corps, se transformant en l’apparence d’un jeune homme, et un gros gros homme en plus, très différent de son apparence originale.

Cependant, il n’avait fait que quelques pas lorsqu’il sentit l’odeur d’une connaissance.

C’était l’odeur de son père…

Il croyait que son jugement ne se tromperait pas.

Après tout, en tant que combinaison de gènes de dragon excellents, Wang Muyu était particulièrement sensible à sa perception et à son jugement de la force de combat. Presque tous les adversaires dont il pouvait percevoir l’aura pouvaient être convertis en chiffres précis.

Wang Ling était la seule exception.

Sa perception dans son esprit montrait que ce n’était pas un chiffre précis.

C’était un « ??? »

Exactement.

C’était très spirituel, avec trois points d’interrogation.

Au début, Wang Muyu pensait que quelque chose n’allait pas avec son système de perception.

Ce n’est qu’en voyant Wang Ling battre le nettoyeur qu’il comprit.

Ce n’était pas que son système de perception était défectueux, mais que son père était vraiment très fort !

Hein ? Depuis que son père était là, il ne devrait y avoir aucun danger du côté de sa mère ?

En tant que grand boss caché avec trois « ??? » de force de combat, Wang Muyu se sentit instinctivement rassuré dès qu’il vit Wang Ling.

Il n’a pas choisi d’aller lui faire un salut, parce qu’il avait vu Wang Ling emmené par un vieil homme portant un masque. S’il allait maintenant, cela pourrait probablement poser problème à son père, n’est-ce pas ?

Ainsi, pensa Wang Muyu.

Ce n’est que lorsque Wang Ling et le saint martial Jiang se faufilèrent dans le marché noir de l’intelligence que Wang Muyu s’approcha de Zhou Ziyi, qui était déguisé en propriétaire de la boutique de plantes spirituelles.

Il s’avança prudemment et dit à Zhou Ziyi : « Excusez-moi… »

« ? »

Le visage de Zhou Ziyi était plein de points d’interrogation.

Il connaissait Wang Muyu.

Cependant, maintenant que Wang Muyu était devenu ainsi, il n’aurait jamais pensé que la personne qui se tenait devant lui était Wang Muyu.

« Pouvez-vous me donner l’un des jetons que vous avez donnés à mon père ? » demanda poliment Wang Muyu.

« Mon père ? »

Lorsque Zhou Ziyi entendit cela, il fut instantanément stupéfait.

Sa première réaction fut la surprise.

Car il n’avait jamais entendu dire que le Saint Martial Jiang avait en réalité un fils…

« Votre père est un saint martial ? » confirma Zhou Ziyi à voix basse.

En même temps, il regarda Wang Muyu de haut en bas attentivement. Il trouvait que ce jeune homme lui semblait un peu familier, mais il ne pouvait pas dire qu’il ressemblait beaucoup au saint martial.

« Saint martial ? »

Murmura Wang Muyu dans son cœur. Il ne savait pas que le saint martial faisait référence au maréchal Jiang.

Mais il savait que, puisqu’il était appelé saint martial…

Cela signifiait qu’ils étaient très doués pour se battre !

Et son père était en effet très doué pour se battre !

Immédiatement, Wang Muyu hocha la tête. « Oui, c’est un saint martial. »

Zhou Ziyi secoua la tête. « Mais ce n’est que ta parole… »

« C’est facile. »

Puis, Wang Muyu hocha la tête.

Au moment suivant, Zhou Ziyi sentit seulement la scène devant lui changer. Tout le monde dans la rue avait disparu ! Mais c’était toujours le plan de la ville au trésor !

« Toi… qu’as-tu fait ? » demanda Zhou Ziyi surpris.

« Rien, je viens juste de diviser l’espace en couches. C’est un espace stratifié, donc cela n’affectera pas le monde réel. »

Wang Muyu sourit et dit : « Tu ne voulais pas que je le prouve ? Mon père est très doué pour se battre, et moi aussi je suis très doué pour me battre ! »

En disant cela, il retroussa ses manches et révéla son poing de la taille d’un sac de sable. Il donna un coup de poing lourd au sol.