Chapitre 325
====================

Chapitre 325 : Il n’y a qu’une seule vérité !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À ce moment-là, ces deux hommes étaient assis en position de méditation, chacun portant des Chaînes Spirituelles. C’était un trésor magique exceptionnel qui pouvait même retenir des Immortels Vrais. Une fois qu’elles étaient mises, l’énergie spirituelle du corps serait instantanément scellée et le prisonnier deviendrait comme une personne ordinaire, incapable de lancer le moindre sort.

Bien sûr, si c’était simplement une personne au hasard, l’homme ne se sentirait sûrement pas effrayé dans cette situation.

Mais maintenant, l’un de ces deux individus était le célèbre Maître de la Maison Immortelle, et l’autre était le Diable Empereur Gua Pi qui avait autrefois secoué le monde. Bien que leur énergie spirituelle ait été scellée, ils conservaient encore leurs attributs corporels innés ! Ils pouvaient le battre instantanément avec une attaque physique.

Maintenant, l’homme comprenait enfin l’air de moquerie dans les yeux des deux gardes de prison… il s’avère qu’ils se moquaient de lui.

Face à ces deux existences semblables à Bouddha, l’homme sentit une peur monter du plus profond de son cœur. Il n’osait même pas les regarder, et ne pouvait que baisser très bas la tête… À ce moment-là, il se demandait sans cesse s’il devait exécuter cette manœuvre tirée de la série télé Yu Zui 1 : sauter rapidement derrière l’un d’eux, appuyer son coude au milieu de leur tête et crier : « Je t’ai dit de ne pas me foutre la paix ! »

Mais le problème était… qu’il n’osait pas !

Le vieux diable et le Maître de la Maison Immortelle, Cheng Yu, avaient déjà entendu le bruit plus tôt, et ils étaient tous deux restés silencieux.

Après environ dix minutes de silence profond, l’homme sentit comme si l’air autour de lui s’était figé. Il n’osait pas s’asseoir, se sentant déjà misérable.

Un moment plus tard, le vieux diable ouvrit lentement les yeux et regarda l’homme. « Nouveau venu, quel crime as-tu commis ? »

« … » L’homme se débattit dans son cœur, incertain s’il devait le dire ou non.

Le vieux diable le regarda du coin de l’œil, ce qui fit immédiatement transpirer l’homme abondamment. « Ici, tu n’as que deux choix. Sois honnête… ou meurs. »

On pouvait seulement dire que le vieux diable était vraiment digne de son nom. Le mal au fond de son cœur ne pouvait pas être enfermé par les Chaînes Spirituelles. D’un seul regard de sa part, l’homme était déjà si effrayé qu’il tremblait de partout et se blottit immédiatement dans un coin, les bras sur la tête.

Il semblait complètement terrifié. « Je… ai volé quelqu’un… »

Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu : « ??? »

Le vieux diable : « ??? »

Le vieux diable fut surpris, car avant que l’homme ne soit envoyé ici, Odd Zhuo leur avait informés de la situation et leur avait demandé de coopérer. Mais l’homme n’était-il pas coupable d’enlèvement d’une fille ? Qu’est-ce que cette infidélité ?

L’homme réalisa que ce qu’il avait dit semblait un peu ambigu, alors il reformula ses mots. « J’ai enlevé une fille… »

C’était la bonne réponse !

Le vieux diable hocha la tête avec satisfaction, puis donna une gifle à l’homme.

Il détestait le plus ce genre de discours vague ! Enlever une fille, c’était enlever une fille, pourquoi l’autre partie devait-elle parler d’« infidélité » ? Voulait-il faire porter à son voisin, le vieux Wang, sur son dos ?

Odd Zhuo et le Warden Liang regardaient dans la salle de surveillance à l’extérieur de la cellule, et ils virent comment la gifle du vieux diable souleva immédiatement l’homme du sol, le faisant tourner trois fois et demie dans l’air avant de tomber au sol.

Le gardien Liang transpirait abondamment. « … » Le vieux diable était, en fin de compte, leur prisonnier le plus dangereux ; même s’il portait les Chaînes Spirituelles, il restait si létal.

Quoi qu’il en soit, il fallait reconnaître que cette ruse d’Odd Zhuo était vraiment intelligente.

« Quel plan astucieux, Directeur Zhuo ! » Le gardien Liang était plein d’admiration. « Je crois que cela ne devrait pas tarder avant que cette personne avoue. »

Mais était-ce vraiment aussi simple ?

Odd Zhuo fixait l’écran, perdu dans ses pensées.

Pour une raison quelconque, il sentait que tout cet incident n’était pas si simple. La secte Shuigou avait réussi à capturer douze étudiants l’un après l’autre par des moyens sournois ; tout le monde pouvait voir qu’il devait y avoir un expert qui avait orchestré toute cette opération.

Et c’est lorsque Odd Zhuo et le gardien Liang réfléchissaient à différentes méthodes pour interroger cet homme suspecté d’être membre de la secte Shuigou que le département de police de la cultivation locale appela pour donner les dernières nouvelles sur l’incident.

Les douze étudiants disparus étaient tous revenus indemnes…

Le retour des douze étudiants disparus a de nouveau secoué les médias et est devenu le sujet brûlant de cette soirée de vendredi.

Ils avaient été découverts près de la fin de la journée, laissés à la porte de l’école dans un léger coma.

Une caméra de surveillance à un passage piéton avait capturé le minibus utilisé pour transporter ces étudiants disparus. La police avait vérifié la plaque d’immatriculation et avait constaté qu’elle était fausse.

Après une recherche approfondie, ils avaient finalement découvert que le minibus avait été conduit jusqu’à la mer, puis complètement détruit. Toute sa structure avait été brûlée jusqu’aux cendres et pouvait s’effondrer au moindre contact.

Tout le monde pensait que le retour des étudiants permettrait de faire des progrès cruciaux dans l’affaire de la secte Shuigou, mais malheureusement, aucun des douze étudiants ne se souvenait beaucoup de ce qui s’était passé après leur capture.

Le soir, Wang Ling était assis sur le canapé avec son père Wang, regardant les nouvelles ; cet incident était le seul sujet dont parlait la télévision.

Le retour des douze étudiants enlevés était bien sûr une bonne chose. Mais tout gang criminel, surtout une force obscure aussi rigoureusement structurée et hermétique que la secte Shuigou, devait avoir une raison pour tout ce qu’il faisait.

L’attention principale de tous était maintenant sur ce que la secte Shuigou aurait pu faire aux douze étudiants.

Quand Wang Ling ouvrit le groupe de discussion, le groupe était en plein débat animé.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades dit : « On dirait que la police ne sait pas quoi penser de cet incident, mais j’ai quelques théories. »

Cailian Zhenren : « Raconte-nous, Senior Immortel ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades spécula : « Après que la secte Shuigou ait pris les douze étudiants, elle les a tous renvoyés sans que la police ne s’en aperçoive. Cela prouve que la personne derrière tout ça possède un réseau d’intelligence incroyablement étendu, et connaît très bien la carte globale de la ville de Songhai. Pour posséder un tel réseau d’informations, plus des personnes vraiment fortes… Je peux faire deux inférences approximatives sur l’identité de cette personne. Premièrement, elle a travaillé dans le département de renseignement du gouvernement de la ville pendant très longtemps, et serait un ancien directeur supérieur à la retraite. Mais la probabilité que ce soit le cas est très faible… »

Le Dharmaraja Éclair : « Pourquoi cela ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Compte tenu de la campagne anti-corruption actuelle du gouvernement, beaucoup de dirigeants de la ville n’osent même plus montrer leur visage lors des banquets ; au maximum, ils se contentent de manger des pilules de jeûne aromatisées à l’ormeau chez eux — comment auraient-ils l’énergie et l’argent pour construire une nouvelle force obscure ? Ce serait déjà pas mal s’ils pouvaient se permettre un acompte pour une maison dans un quartier scolaire de la ville ! »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

Cailian Zhenren : « Et qu’en est-il de la deuxième possibilité ? »

Le Senior Immortel qui lance des grenades dit : « La deuxième possibilité est que la personne derrière les coulisses est probablement un tueur, et un vétéran de haut niveau. Seuls les tueurs vétérans peuvent gérer un réseau d’intelligence aussi vaste avec autant de précision, et ont suffisamment d’économies pour construire une nouvelle force obscure. Combiné avec la compétence de ce groupe à venir et partir sans laisser de traces, je pense que cette secte Shuigou est très probablement une organisation de tueurs… il n’y a qu’une seule vérité 4 ! »