Chapitre 1660
====================

Dans le royaume illusoire du néant, au cœur de la Cité des Sciences et de la Technologie, un magnifique château était enveloppé dans le ciel nocturne.

Un faisceau de lumière fin et long était réfracté du sommet de la flèche, comme s’il était connecté au ciel. La barrière sans angle mort s’étendait dans toutes les directions, avec ce faisceau de lumière comme centre, reliant le mur extérieur de la zone centrale.

Au-dessous du château se trouvait un marché nocturne splendide. Il était animé, prospère et sans fin. Il était complètement différent du silence de mort qui enveloppait la plupart des quartiers des bidonvilles.

Le château était l’endroit où vivait la légendaire « Seigneur ».

La seule route principale menant au château était la route principale qui faisait plusieurs dizaines de kilomètres et qui avait été complètement barricadée il y a une douzaine d’heures.

Il y avait des cultivateurs mécanisés gardant tous les dix mètres, et d’innombrables petits drones de reconnaissance de la taille d’une luciole qui planaient dans le ciel.

Ils se déplaçaient autour du château de manière régulière, surveillant tous les mouvements anormaux autour du château.

Dans un club d’astrologie appelé « Ciel étoilé », Li Xian et Zhang Zichu avaient réussi à s’infiltrer dans cet endroit.

C’est exact.

Zhang Zishou avait encore une fois utilisé son ancienne profession pour voler deux passes pour les personnes puissantes de la zone centrale, afin qu’elles puissent venir ici sans obstacle.

Concernant le vol, en tant que capitaine de l’équipe des puissances éternelles, Li Xian s’y était naturellement opposé fermement. Cependant, après que Zhang Zishou ait volé plusieurs fois, il avait été en fait contraint d’accepter cette situation.

Même s’il ne l’avait pas accepté, Zhang Zi utiliserait d’autres méthodes pour obtenir ce qu’il voulait.

Par exemple, le gros dépôt de 10 millions de pièces d’or en gear qu’ils avaient actuellement a été volé par Zhang Zi.

Son objectif était très clair. Dès qu’il s’était faufilé dans la zone centrale, il avait immédiatement volé la « station de base de signal » installée près de la zone centrale et avait commencé à envoyer des messages frauduleux.

Le contenu précis des messages était également très simple.

Il disait qu’il était un disciple discret de « Ce Seigneur » à cause d’un accord de jeu avec « Ce Seigneur » pour des recherches et qu’il collectait maintenant des fonds de recherche, étant confiant de pouvoir prouver que sa théorie était totalement correcte. S’il réussissait à gagner le pari, il recevrait une récompense 100 fois supérieure aux fonds de recherche. Lorsqu’il obtiendrait la prime, il récompenserait tous les sponsors de recherche avec une somme importante d’argent.

Il ne savait pas si c’était parce qu’il était stupide et qu’il avait beaucoup d’argent.

Li Xian ne s’attendait pas à ce que quelqu’un continue à transférer de l’argent dans le nouveau portefeuille électronique de Zhang Zi.

En moins de quelques heures, ils avaient collecté un total de 10 millions de pièces d’or en gear et étaient venus dans ce « club d’astrologie » qui utilisait la « Divination » comme argument de vente.

Les frais d’adhésion à ce club étaient de 100 000 pièces d’or en gear par personne pour un an. C’était un plaisir pour les puissants.

Après avoir rejoint le club, en plus d’une séance de voyance gratuite par jour et d’une divination question-réponse une fois par semaine, il y avait aussi une assemblée de bénédictions stellaires chaque mois pour aider à absorber le destin de l’univers par la puissance divine et se libérer de l’Union non européenne.

Cependant, après l’évaluation de Li Xian et Zhang Zicao, ils pensaient qu’ils pourraient peut-être trouver des indices qu’ils recherchaient dans cet endroit.

Juste au moment où ils payaient la cotisation et entraient, Li Xian et Zhang Zicao entendirent la discussion à la table voisine.

« Tu as entendu ? Le dragon noir s’est échappé et a trahi le commandant. Le gouvernement vient de lancer un ordre de mobilisation, offrant une récompense d’un million de pièces d’or en gear. »

« Pas étonnant que la loi martiale ait été renforcée… »

« Ce n’est pas nécessairement à cause du dragon noir. On dit que, il y a quelques heures, quelqu’un a vu les gardes mécaniques transporter un cercueil dans le château. »

« Ce ne sont que des rumeurs… il n’y a pas de preuves concrètes. Je pense toujours que cela a quelque chose à voir avec l’évasion du Dragon Noir. »

« Alors, qui est le commandant actuel du Dragon Noir ? »

« C’est Zhu Yuanrun, qui dirige la salle de boxe clandestine dans les quartiers pauvres. »

« Donc, c’est lui… »

« Je pense qu’il vaut mieux ne pas se mêler à tout ça. La force de combat de ce Dragon Noir est extraordinaire. Même si nous le rencontrons vraiment, il reste la question de savoir s’il a la capacité de rapporter la nouvelle en vie. »

« Ça se tient. »

« On dit que le dragon noir est la plus fière œuvre du seigneur, le premier cultivateur de type gardien entièrement mécanisé. Cet incident incontrôlable a failli coûter la vie au commandant qui avait signé le contrat. J’ai peur que le Seigneur ne devienne fou de colère. »

Les trois dignitaires tenaient la main d’une femme aux cheveux jaunes, vêtue comme une sorcière. Ils se rassemblaient autour d’une table et discutaient. Sur la table se trouvait une boule de cristal.

Avant de pratiquer la divination astrologique, il fallait se détendre complètement, tant physiquement que mentalement.

C’est pourquoi, bavarder et discuter avant la divination étaient souvent les méthodes les plus efficaces.

Comme tout le monde le savait, la façon la plus relaxante était en réalité de rassembler un groupe de personnes et de dire du mal des étrangers.

C’était quelque chose que quiconque ayant vécu dans un dortoir scolaire aurait expérimenté profondément.

L’exemple le plus ridicule était qu’il y avait quatre personnes dans un dortoir. Chacun créait secrètement trois groupes pour attirer deux colocataires qu’il trouvait passables, puis ils se moquaient ensemble de la quatrième personne agaçante. C’était si réaliste que cela faisait peur.

Au début, ils parlaient tous du dragon noir.

Cependant, en discutant, le sujet changea soudainement pour « Ce Seigneur ». La sorcière chargée de la divination prit immédiatement la parole pour reprendre le contrôle de la situation.

Ce n’était pas quelque chose dont ils pouvaient discuter.

Ce Seigneur prédisait tout et surveillait tout. Elle avait entendu dire qu’il pouvait tout entendre.

C’était quelque chose dont cette sorcière était très consciente.

Elle avait aussi entendu une rumeur selon laquelle un rayon de lumière réfracté du clocher au-dessus du château, aussi appelé « Le Penseur », n’était pas seulement un enchantement… mais pouvait aussi jouer un rôle de surveillance.

Bien que ce ne fût qu’une rumeur, afin d’éviter des ennuis, elle sourit et conseilla d’une voix douce : « Messieurs, ne discutez pas des affaires d’État et évitez de vous attirer des ennuis. »

Les trois dignitaires hochèrent la tête. « Ce que Lady Melissa a dit est juste, nous avons mal parlé. »

« Pas de souci. Alors, la divination astrologique va commencer officiellement… »

La personne nommée Melissa parla doucement, puis elle entama le processus de commandement suivant : « Veuillez écouter mes instructions. Fermez lentement les yeux, videz votre esprit et vos pensées, et imaginez à quoi ressemble le ciel étoilé dans votre esprit… Ensuite, dans votre esprit, posez les questions que vous souhaitez poser. »

Elle murmura.

La boule de cristal sur la table commença également à scintiller faiblement d’étoiles après quelques secondes de silence.

Hein ? Ce n’est… pas un escroc ?

Li Xian observa de côté pendant longtemps. Il pensait que ce genre de club était un lieu de charlatans qui arnaquaient les riches pour de l’argent. Il ne s’attendait pas à ce que la « Sorcière » devant lui connaisse réellement certaines choses.

Cependant, elle ne connaissait sûrement pas tout.

Dans l’Antiquité, il était un célèbre voyageur des étoiles.

Contrôler les étoiles, déclencher des tribulations stellaires… toutes sortes de sorts liés aux étoiles pouvaient être considérés comme omnipotents.

Bien sûr, cela incluait aussi le sort « Astrologie ».

Environ trois minutes s’étaient écoulées.

La femme nommée Melissa Gently lâcha sa main. « Star Lord, je connais ta demande et je t’ai donné une réponse. »

Alors, une fille en uniforme de servante sortit une plume de sa poche.

Melissa écrivit rapidement les trois questions et leurs réponses sur trois morceaux de papier et les remit aux trois personnes.

À ce moment, Li Xian vit Zhang Zitao avancer avec un regard sournois. Il comprit immédiatement que ce gars avait encore envie de faire quelque chose.

« Frère Zitao, qu’est-ce que tu fais… »

« Rien. Je regarde juste, » dit Zhang Zitao par télépathie.

Honnêtement, si Li Xian ne l’avait pas arrêté, il aurait peut-être vraiment fait quelque chose aux trois papiers.

Mais maintenant, ce n’était pas grave s’il ne les prenait pas.

Parce qu’il était perspicace, il avait déjà vu ce qui était écrit sur le papier.

Il dit à Li Xian par transmission vocale : « Parmi ces trois personnes, la première a demandé pourquoi tout le monde l’appelait ce Seigneur, ce Seigneur. Au lieu de l’appeler directement par son vrai nom. »

Li Xian demanda : « Pourquoi ? »

Zhang Zichu répondit : « Parce que le nom de famille de cette personne est ça, et son prénom est Taste. Après l’avoir appelé par son prénom, il devient ce Seigneur. »

Li Xian : « … »

Zhang Zitao dit : « La deuxième question est : si la ville de la science et de la technologie est détruite un jour, quelle en serait la raison ? »

En entendant cela, Li Xian ne put s’empêcher de sourire. « C’est une question intéressante. »

Zhang Zitao dit : « Cette femme nommée Melissa a répondu que si le monde était détruit, la raison la plus probable serait que quelqu’un est tombé et a causé une grosse explosion. »

Tombé ?

Li Xian resta stupéfait..

Une chute suffirait-elle à détruire le monde ?

Même si un cultivant en formation d’âme tombait occasionnellement par terre, cela ne laisserait qu’un trou.

Pour détruire le monde, cela ne pourrait arriver que si Wang Ling était tombé..

« Une dernière question. »

Zhang Zitao poursuivit : « La troisième personne a demandé s’il y aurait une saison deux de la vie quotidienne du Roi Immortel. »

Li Xian sourit avec signification : « Alors, y en a-t-il une ? »

Zhang Zicao hocha la tête : « Oui. Et, aujourd’hui. À cet instant précis, lorsque tout le monde verra ce chapitre, le Site B l’a déjà annoncé. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !