Chapitre 608
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Auparavant, Loopy Toad pensait que le Saint-Démon était très bizarre, mais il n’aurait jamais pensé que Shen Wuyue serait encore plus bizarre… En y réfléchissant logiquement, si vous n’aviez ni liberté ni espace, et que votre adjoint vous sapait constamment…

Loopy Toad avait l’impression qu’il deviendrait fou s’il restait ici longtemps, sans parler du Saint-Démon qui était piégé par les restrictions du Pilier Sacré.

« Asseyez-vous, s’il vous plaît, chers aînés ! » Contrairement à l’expression du Saint-Démon de la Deuxième Génération, Shen Wuyue souriait comme un fou, son sourire plus éclatant qu’un lotus. Sa tête saignait encore violemment.

Puis Shen Wuyue agita la tête. « Hé ! Rem et Ram1, apportez les choses comme d’habitude. »

Loopy Toad vit alors deux petites poupées lolitas portant chacune un grand bassin venir à droite et à gauche de Shen Wuyue et commencer à utiliser les bassins pour recueillir le sang qui coulait de sa tête.

Loopy Toad : «… »

Zhenyuan : «… »

De plus, ces deux bassins n’étaient pas ordinaires. Bien que le sang de Shen Wuyue continue de remplir les bassins, ils ne débordaient jamais.

Shen Wuyue sourit. « J’ai fabriqué pas mal de ces types de bassins précisément pour ce genre de situation. Chaque fois que je dois lancer un sort majeur, je dois retirer les bois de cerf pour utiliser l’énergie qu’ils contiennent. Bien que ce ne soit pas très douloureux, c’est assez gênant… Alors, Senior Chien et Immortel Zhenyuan, comprenez-vous maintenant pourquoi je n’aime généralement pas descendre pour aller chercher des gens ? »

Loopy Toad : «… »

Zhenyuan : «… »

La grande quantité de sang qui coulait était une chose, mais ce que Shen Wuyue, ce vieil homme, détestait principalement, c’était la difficulté. En général, si les visiteurs qu’ils recevaient n’étaient pas des invités importants, Shen Wuyue ne retirerait pas si facilement ses bois de cerf.

Les deux petits serviteurs poupées, sans expression, tenaient habilement les bassins en attrapant le sang de Shen Wuyue ; il était évident qu’ils y étaient déjà très habitués.

Zhenyuan regarda Shen Wuyue avec perplexité et demanda : « Que faites-vous du sang après l’avoir collecté ? »

Shen Wuyue : « Ce n’est pas si simple ? Je le vends à un restaurant de hot pot ! »

Loopy Toad et Zhenyuan : «… »

« Bien que mon sang ne soit pas aussi précieux que celui du Saint-Démon, c’est quand même du sang de cerf, et cela peut traiter les palpitations, l’insomnie et les douleurs lombaires. » En disant cela, Shen Wuyue avait un regard nostalgique. « En fait, lorsque le Saint-Démon original a pris ses fonctions à l’époque, notre Palais Sacré manquait souvent de fonds, alors je vendais souvent mon sang de cerf pour financer les activités de notre Palais Sacré… Bien sûr, j’y étais contraint… »

« Contraint ? »

« Exactement ! Le Saint-Démon original était extraordinairement bouddhiste. Cette attitude n’affectait pas seulement le développement du Palais Sacré, mais s’étendait aussi à l’aide financière que nous apportons fréquemment aux démons pauvres. Toutes les taxes que reçoit notre Palais Sacré servent à la construction de la zone ouest2… »

«… »

« N’y a-t-il pas un programme occidental ces jours-ci ? Cela a été proposé par la Première Génération : tant que vos résultats académiques sont suffisamment bons et au niveau d’un étudiant diplômé, vous pouvez vous inscrire. L’année dernière, nous avions plus de deux mille rois démons dans les territoires extérieurs. »

Zhenyuan haussa un sourcil. « Rois démons ? »

C’est ça ! Si vous n’êtes pas un roi démon, vous ne pouvez pas obtenir de diplôme du tout. En général, seuls ceux qui sont des rois démons peuvent obtenir un diplôme de graduation. De plus, tout le monde ne peut pas intégrer ce programme occidental. Il y a six tours d’entretiens, ce qui élimine directement un grand nombre de rois démons », dit Shen Wuyue.

Zhenyuan : « Quels sont les avantages de rejoindre ce programme ? »

« En plus du développement, c’est pour contribuer au monde des démons. Nous avons une liste d’évaluation de tous les rois démons qui ont réussi à aller à l’ouest pour soutenir la construction là-bas. En fonction de la valeur de leurs contributions, nous pouvons augmenter leurs points de clan. » Shen Wuyue sourit. « Bien qu’il y ait quatre-vingt-seize territoires extérieurs de la race démoniaque, ces territoires sont aussi classés. Tous les cinq ans, les trois tribus les plus performantes dans les territoires extérieurs sont comparées aux trois tribus les moins performantes dans les territoires du centre, et les tribus avec une force globale puissante sont promues vers les territoires du centre. »

En entendant cela, Loopy Toad fut éclairé. Il ne savait rien à ce sujet parce qu’à l’époque, dans la tribu des Crapauds Avaleurs de Ciel, il n’était pas encore roi depuis longtemps… En écoutant Shen Wuyue maintenant, il comprenait ; il s’avère qu’une tribu pouvait être promue.

Loopy Toad réalisa que lorsque Shen Wuyue mentionnait cela, le Second Génération Saint-Démon portait un regard profondément amer et rancunier, comme si quelqu’un lui devait des millions en liquide.

Puis, Loopy Toad entendit Shen Wuyue continuer : « En fait, le Seigneur Second Génération Saint-Démon était un volontaire dans la construction de l’ouest. De plus, il a pris une voiture démon Didi Shun Feng3d et a été victime de harcèlement sexuel. »

« … » Le cœur de Loopy Toad et de Zhenyuan ne pouvait le supporter ! Quoi ?? Harcèlement sexuel ?! Ce pervers avait un goût si lourd !

« Et ensuite ? »

« À cette époque, le Second Génération Saint-Démon était encore un petit faible, mais s’en occuper n’a pris que peu de temps… il a directement castré l’autre ! »

« … »

Revenons au point principal…

« Le programme de construction de l’ouest a en fait toujours existé ; pas seulement dans le monde des démons, le monde de la cultivation humaine a aussi quelque chose de similaire. »

Shen Wuyue fit une pause puis dit : « Je mentionne le monde de la cultivation humaine et la question de la construction dans le monde des démons parce que le point le plus important a quelque chose à voir avec le sujet de notre discussion cette fois. »

Lorsque Shen Wuyue dit cela, Loopy Toad et Zhenyuan comprirent que le vrai problème était en jeu.

La tête de Shen Wuyue saignait encore abondamment, mais son expression était complètement différente de celle d’avant, devenant soudainement sérieuse. « Ce que je veux dire ensuite concerne le développement durable du monde de la cultivation humaine et du monde des démons… aînés, j’espère que vous m’écouterez attentivement. »

Loopy Toad leva les yeux. « Écoutons. »

Shen Wuyue jeta un coup d’œil au Second Génération Saint-Démon, qui ouvrit alors la bouche. « C’est comme ça, Senior Chien, Senior Immortel Zhenyuan… Il n’y a pas longtemps, Sage Maître et moi avons découvert une faille spatiale dans le monde des démons. »

Lorsque la faille spatiale fut mentionnée, l’expression de l’Immortel Zhenyuan changea légèrement… car, au fil des années, c’était en fait lui qui avait créé tant de failles dans le monde des démons.

Avant d’avoir créé la Porte entre les Mondes, la structure spatiale du monde des démons avait en réalité été très stable et il n’y avait pas eu de chance qu’une faille spatiale apparaisse.

Second Génération Saint-Démon : « Aînés, vous devez savoir que depuis qu’un foutu cultivateur humain a créé la Porte entre les Mondes, la structure spatiale de notre monde des démons a été perturbée, et des failles apparaissent de temps en temps ! »

Loopy Toad et Zhenyuan : « … »

Quelle était la distance la plus éloignée entre les personnes ?

À ce moment précis, cette foutue personne est assise juste en face de toi, mais tu n’en as aucune idée…

Bien qu’il se sente un peu coupable, Zhenyuan ne brisa pas son masque alors qu’il luttait pour garder son calme afin que personne ne puisse voir ne serait-ce qu’un soupçon de quelque chose d’inhabituel en lui.

« Qu’est-ce qui rend ces nouvelles failles spatiales si spéciales ? » demanda Zhenyuan.

« Mm, c’est ce dont je veux parler. Le Maître Sage et moi pensions auparavant que c’était à cause de fluctuations du Portail Entre les Mondes que ces nouvelles failles avaient été générées… Mais, après notre enquête, nous avons découvert que ces failles n’étaient pas créées par le Portail Entre les Mondes. »

« Pas à cause du Portail Entre les Mondes ? »

« Oui. »

Le Maître Sage hocha la tête. « De plus, juste au moment où nous étions sur le point d’y aller pour enquêter, un monstre est sorti de la faille… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !