Chapitre 777
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était une épée que le Roi Bête n’avait jamais vue auparavant… Le Roi Démon ressentit une profonde terreur en se demandant qui pouvait bien être le propriétaire de cette épée spirituelle.

La raison de cela –

– était qu’il avait sûrement déjà senti l’odeur de cette épée en bois de pêche quelque part auparavant…

« Votre Majesté, le Roi Bête, se souvient-il de quelque chose ? » demanda Odd Zhuo en voyant l’expression contemplative du Roi Démon.

Odd Zhuo ne connaissait rien des origines de Jingke, mais il faisait partie des rares présents qui avaient expérimenté la puissance profonde de l’épée en bois de pêche. Dans le champ de force spirituel intrinsèque de la Maison des Immortels à l’époque, Jingke avait révélé la force de combat formidable du roi des esprits d’épée, tandis que cette Épée de l’Annihilation du Monde, lors de la confrontation avec le Dieu de l’Épée Maléfique, avait été encore plus terrifiante.

Puisque les choses en étaient là, le Roi Démon sentit qu’il n’avait rien à cacher.

Car tout ce qu’il faisait était pour ouvrir cette Boîte au Trésor du Ciel Dao. Il s’était battu dur dans le jeu juste pour trouver des indices cachés. Maintenant, il voyait à nouveau de l’espoir dans cette épée en bois de pêche magique, comme si c’était une lumière dans l’obscurité.

« J’ai déjà ressenti une aura très similaire à celle que dégage ce Seigneur Jingke, dans un endroit particulier, » dit calmement le Roi Démon. « Je ne sais pas si vous avez entendu parler de l’endroit légendaire connu sous le nom de Domaine des Dieux… »

Pendant un instant, tout le monde resta plongé dans une profonde réflexion. Odd Zhuo avait été témoin de plusieurs événements majeurs ces derniers mois, et avait même capturé plusieurs grands personnages lui-même, mais comparé aux personnes autour de lui, ses expériences restaient encore trop superficielles, il n’en avait donc pas entendu parler. Il en allait de même pour Fatty Luo, qui, malgré ses huit cents ans de plus qu’Odd Zhuo, n’avait entendu parler de ce « Domaine des Dieux » que pour la première fois.

« Qu’est-ce que cet endroit ? » demanda Little Silver. « Je pense l’avoir vu dans les livres de mon clan quand j’étais enfant… mais ce n’était pas expliqué en détail. »

En disant cela, Odd Zhuo et Fatty Luo le regardèrent tous deux.

La race des bêtes sacrées avait toujours eu une longue espérance de vie. Bien que ce bébé de huit mille ans ne paraissait pas très mature, il savait en réalité pas mal de choses.

Il y avait donc effectivement une raison pour laquelle certains cultivateurs poursuivaient si obstinément une longue vie.

Si vous viviez assez longtemps, vous expérimenteriez sûrement différentes choses…

« Le Domaine des Dieux… la rumeur dit que c’est un domaine divin auquel on peut accéder tant qu’on possède un certain nombre de Cieux Dao. »

« Domaine des Dieux ? Y a-t-il vraiment un tel endroit ? » demanda sceptique Wang Ming.

« J’avais moi aussi cette même expression de scepticisme, mais après que Sa Majesté le Quatrième Roi Bête m’ait transmis la position de roi des bêtes sacrées, mes doutes ont été dissipés… le Domaine des Dieux existe bel et bien, mais il est bien au-delà de la Voie Lactée, » dit le Roi Démon.

Wang Ming comprit immédiatement avec ces mots.

Si cet endroit était vraiment au-delà de la Voie Lactée, alors il n’y avait vraiment rien à dire.

Compte tenu du niveau actuel de la science et de la technologie, toutes les sondes spatiales lancées à travers le monde ne pouvaient explorer qu’à environ cent années-lumière au-delà de la Voie Lactée.

Dans sa recherche de l’Étoile de la Sécheresse, l’Immortel Zhenyuan n’avait même pas couvert un dixième de l’espace au-delà de la Voie Lactée… Voyager au-delà de la Voie Lactée prendrait au moins dix mille ans de vie à un Immortel Vénéré.

L’Immortel Zhenyuan avait effectué un seul voyage aller-retour pour trouver l’Étoile de la Sécheresse, ce qui ne couvrait même pas un dixième de la distance, mais lui avait pris toute une période de deux mille ans.

Si le Domaine des Dieux existait vraiment, alors y aurait-il des gars comme Wang Ling là-bas ?

Ce qui, en fait, était la principale préoccupation de Wang Ming.

Il estimait avoir vraiment décroché le jackpot avec ce voyage dans la tombe du Roi des Bêtes cette fois-ci.

Au moins, il avait découvert une voie supplémentaire à explorer dans son étude du qi primordial de Wang Ling.

Tant qu’il pourrait inventer un trésor magique capable de voyager au-delà de la Voie Lactée pour atteindre le Domaine des Dieux de son vivant, il pourrait y avoir un moyen de résoudre le problème du contrôle de Wang Ling sur son qi primordial.

« La rumeur veut que le royaume au-dessus de l’Immortel Vénéré soit l’Immortel Dao, mais il y a des exigences très strictes concernant le nombre de Dao Céleste qu’une personne doit posséder. Même moi, je ne suis pas très clair à ce sujet. » Le Roi Démon secoua la tête. Le pouvoir du roi des bêtes sacrées pouvait être transmis de génération en génération de manière cumulative, mais après quatre générations, la force du Roi Démon n’était qu’au niveau de l’Immortel Vénéré.

Bien qu’il ait plus de vingt Dao Céleste sur lui, il était manifestement encore loin du standard pour devenir un Immortel Dao.

« Y a-t-il un moyen d’atteindre le Domaine des Dieux ? » continua Wang Ming à demander.

Wang Ming prêta une attention particulière à cette question, car elle concernait Wang Ling.

Le Domaine des Dieux…

Il sentait que les secrets de Wang Ling, et même ceux de Jingke, pourraient être expliqués dans cet endroit.

De plus, Wang Ming sentit qu’il devait élargir ses connaissances lorsqu’il reviendrait plus tard.

Les cultivateurs sur Terre se considéraient depuis longtemps comme le centre de l’univers.

Il croyait que la plupart des gens, y compris de nombreux Immortels Vrais actuels, ne connaissaient probablement pas l’existence du Domaine des Dieux.

Prenons par exemple les Dix Généraux Fondateurs. Comment se sentiraient-ils s’ils savaient qu’il existe un Domaine des Dieux encore plus défiant le ciel, bien au-delà de la Voie Lactée ?

Il leur serait très difficile d’atteindre le Domaine des Dieux avec leur force actuelle, mais Wang Ming pensait qu’il était certainement possible pour ces Immortels Dao du Domaine des Dieux de descendre sur Terre s’ils le voulaient.

Ainsi, la question suivante se posa…

Actuellement, sur Terre, y avait-il des Tout-Puissants du Domaine des Dieux qui les observaient dans l’ombre ?

Quelle était l’étendue de l’écart civilisationnel entre le Domaine des Dieux et la Terre ?

Ce sont toutes des questions auxquelles Wang Ming estimait vraiment devoir réfléchir.

Pendant que Wang Ming méditait, Odd Zhuo posa une question. « S’il y avait vraiment des personnes sur Terre qui remplissaient le nombre standard de Dao Céleste et qui étaient montées au Domaine des Dieux, pourquoi n’y a-t-il aucune information à ce sujet ? »

« Si leur ascension les a pris au dépourvu, ils n’auraient naturellement laissé aucune trace d’informations, et seraient simplement considérés comme une autre personne disparue. Chaque année, chaque mois… même chaque jour, des gens disparaissent sans raison dans ce monde et personne ne sait où ils sont allés. De plus, il y a encore moins de rumeurs sur le Domaine des Dieux sur Terre, donc naturellement, moins de gens en ont connaissance, » dit le Roi Démon.

« Mais pour entrer dans le Domaine des Dieux… j’ai effectivement entendu parler d’un moyen de le faire depuis le dernier roi des bêtes sacrées. Si tu peux vraiment ouvrir la Boîte au Trésor du Dao Céleste, je te dirai tout, » dit le Roi Démon.

« C’est facile. »

Odd Zhuo hocha la tête.

Il leva alors la épée en bois de pêche haut dans ses deux mains. « Seigneur Jingke, c’est à vous ! »

En quelques secondes, le corps de l’épée de Jingke commença à trembler légèrement.

Soudain, la lumière spirituelle brune se transforma en un enfant vêtu d’une tunique brune et d’une robe blanche qui flottait devant leurs yeux.

« La vraie forme de Seigneur Jingke !!! » Luo le Gros faillit s’évanouir d’excitation.

En même temps, le Roi des Bêtes trembla tout entier sous l’aura que dégageait Jingke, tout son corps se figant.

Il regarda cette âme d’épée, qui ressemblait à un garçon de dix ans, s’approcher lentement de la Boîte au Trésor du Ciel et tendre sa petite main pour la caresser, avant de la saisir brusquement, comme s’il pressait une noix…

Craquement…

Un bruit de craquement provenait de la Boîte au Trésor du Ciel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !