Chapitre 701
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Enfin en colère ? »

En regardant le Général Yi qui semblait avoir changé de personne, le chef d’État sourit.

Il était rare de voir le Général Yi dans cet état. Autant que le chef d’État pouvait s’en souvenir, sauf lorsqu’ils avaient combattu les sept dieux démons à l’époque avec toute leur force, il l’avait rarement vu activer cette forme.

« Quel mode est-ce ? » Father Wang était très curieux.

« C’est lorsque le petit Yiyi active son potentiel. En termes simples, c’est une méthode pour activer les méridiens du corps avec un qi d’épée sans limite afin de stimuler le potentiel du corps, mais cela comporte certains risques… » dit le chef d’État. « À l’époque, c’était l’immortel de l’épée Fan Rui qui avait développé cette Voie de l’Épée Sans Limite, mais seul le petit Yiyi l’a héritée. »

En entendant cela, Father Wang comprit.

Il savait aussi que l’arrestation du Dieu de l’Épée Maléfique avait eu lieu auparavant. Si c’était le cas, alors le Dieu de l’Épée Maléfique avait très probablement assassiné son shifu à l’époque par jalousie.

Les paroles suivantes du chef d’État confirmèrent également la spéculation de Father Wang. « Frère Situ a probablement entendu dire que Fan Rui avait deux disciples. L’un était le petit Yiyi, et l’autre était Chen Nanxuan, qui est maintenant connu sous le nom de Dieu de l’Épée Maléfique. Fan Rui était partagé dans ses choix pour le successeur de la Voie de l’Épée Sans Limite ; il est même venu me demander conseil. »

« L’immortel de l’épée et le chef d’État se connaissaient ? »

« Nous étions camarades de classe. » Le chef d’État hocha la tête et dit : « En représailles au fait que Fan Rui ait transmis la Voie de l’Épée Sans Limite au petit Yiyi, Chen Nanxuan a comploté pour tuer son shifu. Mais la vérité, c’est que Fan Rui en avait déjà longtemps conscience. Fan Rui était toujours une personne prudente, il ne se ferait pas surprendre si facilement. »

« Donc, l’immortel de l’épée est toujours en vie ? » Father Wang se souvint avoir cherché par curiosité des informations sur le Dieu de l’Épée Maléfique, et parmi les nombreux commentaires en ligne, il y avait en fait des rumeurs disant que Fan Rui n’était pas vraiment mort.

Mais ces opinions en ligne n’étaient que des spéculations, sans preuve pour les étayer.

« Fan Rui a en effet déjà transmis le flambeau. » À cet instant, le chef d’État révéla la vérité sur ce qui s’était passé à l’époque. « Mais contrairement à ce que disent les rumeurs, il n’est pas mort parce qu’il ne pouvait pas vaincre Chen Nanxuan. La vérité, c’est qu’au cours de ce combat, Fan Rui a délibérément cédé, ce qui a permis à Chen Nanxuan de prendre l’avantage. Chen Nanxuan pensait naïvement que ses compétences en épée avaient surpassé celles de son shifu, alors qu’en réalité, ce n’était pas le cas… »

Lorsque Father Wang entendit cela, il ne put s’empêcher de cliquer de la langue.

Pas étonnant que le Dieu de l’Épée Maléfique ait été si arrogant pendant toutes ces années, cherchant des gens partout pour faire du PK avec eux ; il semblait qu’il avait une méprise totale sur sa propre force.

Pas étonnant qu’il ait été battu par Ling Ling…

Father Wang ne put s’empêcher de soupirer. « L’immortel de l’épée a-t-il fait cela pour le guider ? »

« Oui, frère Situ a raison. » Le chef d’État dit de manière nonchalante, « Après que Fan Rui ait choisi le seul successeur de la Voie de l’Épée Sans Limite parmi eux deux à l’époque, Chen Nanxuan a nourri une rancune depuis lors. Mais Fan Rui croyait toujours que Chen Nanxuan n’était pas mauvais par nature. Il voulait utiliser sa mort pour guider ce disciple sur le bon chemin, mais quel dommage… Chen Nanxuan a finalement emprunté cette voie. »

« Alors, savez-vous pourquoi l’immortel de l’épée a choisi le Général Yi comme successeur de la Voie de l’Épée Sans Limite ? Sur quelle base précise ? »

« Je ne le sais vraiment pas. »

Le chef de l’État tressaillit. Il n’était vraiment pas clair sur cette affaire. « J’ai demandé à Little Yiyi en privé auparavant, mais il a dit que cela avait à voir avec le secret du Dao de l’Épée Sans Limite, donc il ne fallait pas que je pose trop de questions. Mais une chose est sûre : lorsque Fan Rui a choisi son successeur, la dernière stipulation n’avait rien à voir avec les compétences à l’épée ou la capacité de combat globale. À l’époque, Little Yiyi et Chen Nanxuan étaient presque à égalité en compétences à l’épée. »

En écoutant le chef de l’État, Père Wang haussa les sourcils et trouva cela de plus en plus intéressant.

Si ce n’était pas basé sur les compétences à l’épée ou la capacité de combat, alors sur quoi cela se basait-il ?

Sur qui avait le plus d’audace ?

À ce moment précis, l’aura du Général Maître de l’Épée Yi sembla faire un virage à cent quatre-vingts degrés après être entré en mode Sans Limite.

Il serra un poing. « Vague de Qi de l’Épée Sans Limite ! »

L’Épée de Givre Froid se mit alors à jaillir de manière inattendue avec le qi de l’épée doré-rouge qui émanait du Général Yi, comme si elle recevait un coup de pouce en puissance, avant d’émettre une lumière froide et azur éblouissante !

Les gouttes d’eau sur l’épée avaient déjà complètement disparu, et ses pouvoirs de glace et de gel étaient à nouveau en démonstration à ce moment-là.

« Votre Excellence, votre champ spirituel est très puissant, mais peut-être ne savez-vous pas à quel point ce humble que je suis est formidable avec son qi d’épée sans limite… » Le Général Yi lâcha l’Épée de Givre Froid en se tenant debout, les mains derrière le dos, et l’épée commença à tourner autour de son corps, formant un cercle d’épée de trois zhangs qui enferma fermement le Général Yi à l’intérieur.

Le Dao de l’Épée Sans Limite avait renforcé à la fois l’Épée de Givre Froid et l’Armure de Givre Froid du Général Yi pour le protéger de l’environnement brûlant.

Mais ce n’était que le début…

Car le Général Yi n’avait pas encore sorti son épée la plus puissante.

Père Wang fixait intensément l’image projetée dans l’air.

Quelques dizaines de secondes plus tard, le Général Yi ouvrit à nouveau la paume de sa main. L’entrée du réservoir d’épées infini s’ouvrit de nouveau dans l’air, et le Général Yi sortit quelque chose d’inattendu.

Ce qu’il sortit n’était pas une épée magique complète, mais une poignée d’épée !

« Une poignée d’épée ? » Père Wang regarda cette scène, l’air perplexe.

À côté de lui, le chef de l’État sembla profondément ému en voyant cette poignée d’épée. « Après tant d’années, je ne pensais pas revoir Little Yiyi sortir cette épée magique… vraiment, quelle nostalgie. »

« Quel genre d’épée magique est-ce ? » demanda Père Wang.

« Les gens pensent que Ciel-Fendant et Victoire Brillante étaient les principales épées de l’Immortel de l’Épée Fan Rui, mais ce n’est pas le cas. C’est cette poignée d’épée qui était le plus grand trésor de Fan Rui, et elle a aussi été donnée à Little Yiyi comme un symbole de son héritage du Dao de l’Épée Sans Limite. Seuls ceux qui comprennent le Dao de l’Épée Sans Limite peuvent manier cette épée… » Le chef de l’État fixa l’image et sourit légèrement. « Si Little Yiyi devient sérieux, mon champ spirituel infini ne pourra vraiment pas le contenir. »

Le chef de l’État connaissait très bien l’origine de cette épée, car c’était une arme magique défiant le monde !

À ce moment-là, le Général Yi fit à nouveau un mouvement.

Avec la protection de l’Épée de Givre Froid, il saisit cette poignée d’épée à deux mains et la leva haut au-dessus de sa tête.

Quelques secondes plus tard, Père Wang vit des masses de « qi » dans le champ spirituel se diriger vers la poignée, se rassemblant peu à peu pour se condenser en la forme d’une épée…

« Frère Situ, c’est le Dao de l’Épée Sans Limite de Little Yiyi… »

Le chef de l’État dit avec un sourire : « La Voie de l’Épée Sans Limite est une technique de construction qui utilise tout le qi sous le ciel. En utilisant le qi de l’épée comme fondation, elle absorbe d’autres types de qi et les condense ensemble. Si elle se trouve dans un endroit avec beaucoup de gens, même l’air que nous expirons sera collecté par la Petite Yiyi et transformé en puissance. Finalement, la puissance contenue dans les gouttelettes d’eau se cohérera en une force puissante aussi magnifique qu’une mer en furie, et se transformera en l’Épée Sans Limite ! »

« Donc, le nom de l’épée est Épée Sans Limite… » Père Wang était captivé en l’écoutant.

« Non, l’Épée Sans Limite n’est que le nom de la lame. »

Le chef de l’État le corrigea. « Avec la poignée de l’épée, le nom de cette épée devrait être… Qicalibur ! »

Père Wang : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !