Chapitre 960
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling était encore très jeune lorsqu’il a rencontré pour la première fois le Senior Immortel Lanceur de Grenades, mais à sa grande surprise, les graines de leur relation avaient déjà été plantées lorsqu’il n’avait que quatre ans.

Le forum de cultivation…

Ce type d’endroit, spécialement dédié aux commentaires sur les potins dans le cercle de la cultivation, était en effet fréquenté par de nombreux chefs de secte et acteurs majeurs. Mais cette groupe de personnes lisait-il vraiment des romans ? Et des romans en ligne, en plus ? Tout le monde était un peu sceptique.

De plus, ils se rappelaient qu’il était assez compliqué de s’inscrire sur le forum de cultivation. Il fallait répondre à beaucoup de questions sur le Dao, et il y avait une limite de temps pour chaque question. Si vous manquiez de temps, cela comptait comme une mauvaise réponse. Il y avait au total cent questions, et vous ne pouviez pas obtenir un code d’invitation à l’inscription à moins de répondre correctement à au moins quatre-vingt questions.

Cela pouvait sembler beaucoup, mais un cultivateur senior serait capable de choisir la bonne réponse les yeux fermés.

Il était clairement impossible pour l’instant de rivaliser avec cette Dame Treize, qui était une personne incroyablement riche sur le site de lecture de cultivation, à moins que Père Chen n’utilise toutes les économies de sa famille. Cependant, il était sûr que si il sortait l’argent, sa femme lui couperait les mains et le ferait s’agenouiller sur une planche à laver.

Père Chen posa son front dans sa main et sentit qu’il n’était peut-être pas encore temps d’abandonner. « D’accord, essayons une dernière fois. Nous commencerons par créer un compte. Je répondrai aux questions, et tu m’aideras à rechercher celles auxquelles je ne peux pas répondre. » Père Chen était assez confiant dans la rapidité de ses mains, surtout celles des chefs de groupe. Après tout, ils étaient tous encore célibataires, et leur rapidité de main au cours des dernières décennies n’était pas qu’un simple spectacle…

À une époque de cultivation nationale, les gens restaient célibataires plus longtemps car la durée de vie des cultivateurs avait globalement augmenté.

Un cultivateur en Fondation peut vivre jusqu’à 200 ou 300 ans, et ces personnes devant Père Chen étaient toutes des célibataires éligibles, ayant chacune près de cent ans.

« C’est la seule chose que nous pouvons faire maintenant ! Essayons une dernière fois ! » Lin Gang fut encouragé par Père Chen. De cette façon, ce groupe de personnes se mit à donner le meilleur d’eux-mêmes pour s’inscrire sur le forum de cultivation.

Père Chen ouvrit la page d’inscription, et les cent questions apparurent immédiatement, comprenant cinquante questions à choix multiple et cinquante questions oui/non.

Les questions devenaient de plus en plus difficiles en descendant la liste.

Question 1 (choix multiple) : Lorsqu’un membre du personnel du forum de cultivation vous rend visite, que dira-t-il précisément pour confirmer son identité ?

A : Chris, ferme la porte.

B : Je suis ici pour réparer ta climatisation.

C : Bonjour, je viens du forum de cultivation, mon ID de travail est XXX.

D : Moi, Lu Benwei, je n’ai vraiment pas triché.

Père Chen ne répondit pas délibérément, mais regarda sa montre. La limite de deux minutes avait déjà commencé à décompter.

« Comment c’est ? Difficile ? » demanda Lin Gang.

« Ça devrait devenir de plus en plus difficile. Cette première question concerne la connaissance générale sur la sécurité, et elle est encore très facile, » répondit Père Chen.

La première question était relativement simple. Il choisit « C » et la page passa immédiatement à la question suivante.

Question 2 (choix multiple) : Wang Xiaoming est un cultivateur en établissement de fondation. Pendant sa formation, il tombe accidentellement du Purgatory Cliff. Wang Xiaoming pèse 90 kg et la falaise fait 10 000 mètres de haut. En tombant à une vitesse de 10 mètres par seconde, il heurte et casse deux arbres poussant en succession à un angle sur la falaise avant de reprendre de la vitesse. De plus, Wang Xiaoming essaie d’attraper des rochers sortant de la face de la falaise en tombant, mais il ne réussit jamais. Quelle est la cause finale de la mort de Wang Xiaoming ?

A : Il est mort de peur.

B : Il est tombé à cause de sa chute.

C : Il est mort en heurtant un arbre.

D : Il est mort empoisonné.

Père Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

« Putain ! Est-ce que c’est quelque chose à laquelle un humain peut répondre ?! Ce n’est pas juste une petite augmentation de difficulté ! » Père Chen se prit la tête et ne put s’empêcher de jurer. Son cerveau semblait lui faire mal.

« C’est D ! » À côté de lui, Lin Gang avait déjà trouvé rapidement la réponse grâce à sa rapidité de main.

« Pourquoi ? »

« C’est le Purgatory Cliff ! Toute la falaise est couverte d’un miasme toxique toute l’année. Frappant deux arbres d’affilée, cela réduit sa vitesse et amortit sa chute, donc il ne mourra pas après être tombé en bas. Cependant, il mourra sûrement empoisonné, » expliqua Lin Gang.

Après avoir entendu cela, Père Chen réalisa qu’il manquait presque de temps, et choisit rapidement la réponse.

Puis vint la troisième question. Afin de gagner du temps, Père Chen la lut à haute voix en l’analysant.

Question 3 (oui/non) : Tout le monde sait que le Sort de l’Échange d’Âme est un puissant sort secret démoniaque. L’âme d’une personne sous le sort échangera sa place avec celle de la personne la plus proche pendant une courte période. Le sort ne peut être brisé que par un troisième personne qui embrasse l’un d’eux. La petite amie et la mère de Wang Xiaoming regardent « La Tentation du Diable », mais ce disque contient un array magique démoniaque gravé dessus.

Dès que le protagoniste masculin du spectacle dit la phrase « Tu es si coquine », les deux femmes sont frappées par le « Sort d’Échange d’Âme ». Pour briser le sort, Wang Xiaoming, qui pense vite, assomme la corps de sa petite amie et embrasse sa mère…

Question : Après cet incident, Wang Xiaoming survivra-t-il ?

Père Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

Très rapidement, Lin Gang trouva la réponse. « La réponse est non ! »

Père Chen : « Sa mère était dans le corps de sa petite amie et il l’a assommée puis a embrassé sa mère, ce qui signifie qu’il a embrassé sa petite amie. N’est-ce pas la bonne chose à faire ? »

Lin Gang : « L’explication en ligne est : il a assommé sa propre mère pour sa femme, et après que sa mère se soit réveillée, elle a commencé à se disputer avec sa femme. Finalement, le personnage masculin n’en a plus supporté et a sauté d’une falaise pour se suicider… Oh, c’est vrai, nous avons déjà répondu à la Question 2. »

Père Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

Au moment où Père Chen termina toutes les questions, il était déjà six heures du soir.

Parce que Père Wang avait fait de son mieux avec ses mises à jour de chapitres, ses votes mensuels avaient considérablement augmenté durant cette période. Cependant, il était toujours derrière Zhu Ge, qui était en première place. L’écart était maintenant de : cinquante mille votes…

Père Chen et les autres regardèrent la liste et savaient que Zhu Ge avait officiellement commencé à tout donner. Après onze heures trente ce soir-là, Zhu Ge continuerait avec une autre vague forte pour assurer sa position.

« C’est notre dernière chance. »

Le père Chen a dépensé plusieurs centaines de yuans immédiatement pour devenir membre annuel du forum de cultivation. Peu de temps après, il a envoyé un extrait promotionnel du roman qu’il avait préparé plus tôt sur le forum de cultivation, avec un lien vers la version officielle et les premiers chapitres gratuits.

À la grande surprise du père Chen, il a rapidement reçu des réponses à sa publication.

Chef de secte de la secte Heavenly Xuan Han Ren : « Quoi ?! Même des publicités de romans apparaissent maintenant sur notre forum de cultivation ? Est-ce que l’administrateur va faire quelque chose à ce sujet ? @JeSuisUnOncleChat. »

JeSuisUnOncleChat était l’identifiant de l’administrateur du forum.

Très vite, de plus en plus de personnes ont commencé à mentionner @JeSuisUnOncleChat, lui demandant de supprimer la publication.

Chef de secte de la secte Star Killer Song Kaihua : « Je ne lis pas de romans en ligne. Leurs intrigues sont toutes les mêmes et sont ennuyeuses. Supprimez vite la publication ! @JeSuisUnOncleChat. »

Fondateur de la secte Tyrant Earth Zhang Zhide : « Quelqu’un a vraiment osé faire de la publicité dans notre forum ? @JeSuisUnOncleChat. »

« Et maintenant… Devons-nous nous retirer d’abord ? Et le renvoyer après un moment ? Si cet ID est banni, c’est fini pour nous. Même si le bannissement ne dure que quelques heures, ça ne vaut pas le coup, » dit Lin Gang en voyant la situation.

« Attendons et voyons… » Le père Chen était aussi très nerveux.

Quelques minutes plus tard…

L’administrateur, appelé Uncle Cat, est apparu.

Il a posté une réponse : « Ah… désolé pour la réponse tardive, tout le monde, c’est surtout parce que je lisais ce roman juste maintenant… En fait, je le trouve plutôt pas mal… »

Beaucoup de gens lui ont envoyé des points d’interrogation : « ?? »

Mais très vite, le père Chen a vu que les personnes qui avaient demandé la suppression de la publication plus tôt avaient en fait supprimé leurs réponses originales.

Chef de secte de la secte Heavenly Xuan Han Ren : « Quoi ?! C’est vraiment très bon ! Ne supprimez pas la publication ! Je veux le lire ! »

Fondateur de la secte Tyrant Earth Zhang Zhide : « En fait, c’est différent des romans en ligne que je connais ? Étudions-le un peu… »

Chef de secte de la secte Star Killer Song Kaihua : « Mmm… c’est délicieux ! »

Le père Chen et Lin Gang : « … »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !