Chapitre 117
====================

Chapitre 117 : Si le monde m’insulte, me maudit, me trahit, que faire ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Étant donné le royaume actuel de Wang Ling, même son clone possédait une énergie immense, et pour contrôler cette énergie, il lui faudrait inévitablement utiliser la force spirituelle de son corps originel.

Comment diable allait-il pouvoir regarder tranquillement son émission de télévision en binge-watching ?!

Lorsque Wang Ling sentit ces dix auras de Formation de l’Âme à l’extérieur, il eut l’impression d’avoir été dupé par le Senior Immortel Lanceur de Grenades une fois de plus.

Il pensait que tout ce qu’il aurait à faire était de garder le masque de fantôme en pierre pendant un moment jusqu’au retour du Senior Immortel Lanceur de Grenades du conseil de parents et d’enseignants, c’est pourquoi il avait simplement envoyé un clone.

Qui aurait pensé que cette bande de la Résidence du Paysage enverrait en réalité dix personnes, et en plus, toutes étaient au stade de la Formation de l’Âme…

Bien sûr, si son corps réel avait été là, il n’aurait eu absolument rien à craindre.

Le problème, c’était que ce n’était qu’un clone, qui avait un point faible fatal — lorsqu’il était sous une attaque extrême, son mécanisme de protection se déclenchait et il se désintégrait instantanément en fine poussière.

Actuellement, il restait encore deux heures avant que les élèves du Lycée n° 60 ne terminent leur journée, et trois heures avant la diffusion de l’émission télévisée. Cela signifiait que Wang Ling disposait de deux heures pour utiliser ce clone afin de se débarrasser de ces dix cultivateurs de la Formation de l’Âme. Après cela, il pourrait rappeler son clone et aller tranquillement chez lui attendre le début de l’émission.

Il posa son menton dans sa main et réfléchit un peu.

Après deux minutes, il trouva une solution plus fiable.

Dans la situation actuelle, la seule façon de réduire le risque de disparition de son clone était de s’assurer que ces personnes ne le touchent pas. S’il disparaissait, le lion de combat serait impuissant à empêcher ces dix cultivateurs de la Formation de l’Âme de saisir le masque de fantôme en pierre.

Wang Ling chercha longtemps dans la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades avant de finalement trouver les matériaux pour fabriquer un talisman — cinnabar, papier talisman jaune, eau spirituelle et un pinceau.

Tracer des talismans était une compétence fondamentale pour un cultivateur, et ces outils de talisman étaient essentiels dans presque chaque foyer. Lorsque Wang Ling remarqua que de la poussière noire avait été mélangée au cinnabar du Senior Immortel Lanceur de Grenades, il ne put s’empêcher de soupirer… mélanger de la poussière noire dans le cinnabar pouvait considérablement augmenter les chances de réussir à fabriquer un talisman. Sur le marché, chaque gramme de poussière noire pouvait se vendre jusqu’à vingt mille HNY.

C’était vraiment extravagant…

Mais Wang Ling ne se souciait pas vraiment de la présence ou non de poussière noire. Même sans ces matériaux supplémentaires, son taux de réussite pour fabriquer des talismans dépassait les quatre-vingt-dix-neuf pour cent. Ce n’était que lorsqu’il fabriquait des talismans plus rares et puissants qu’il y avait une petite chance d’échouer.

Cette fois, Wang Ling allait dessiner un talisman fonctionnel dans le but ultime de renforcer la puissance du lion de combat.

Le lion de combat de l’Immortel Toya était déjà au niveau d’un cultivateur en stade de la Formation de l’Âme. Ce que Wang Ling devait faire maintenant, c’était l’emballer soigneusement en ajoutant des effets spéciaux — il serait idéal que le lion puisse donner une première impression redoutable.

Une limousine était garée devant la villa dans le Jardin Wenxian. Un homme grand en costume était le chauffeur, et Song Qingshu était assis sur le siège passager avant.

Dans l’arrière du limousine, les Dix Saints étaient assis en cercle, les jambes croisées. L’espace à l’intérieur de la voiture avait été agrandi grâce à la compétence d’Expansion Spatiale, de sorte qu’il était aussi grand qu’un terrain de sport ; il n’aurait pas été encombré même avec une centaine d’autres personnes à l’intérieur.

Actuellement, ces dix cultivateurs en Formation de l’Âme montaient ensemble un array, ce qui constituait une scène plutôt impressionnante.

« Seigneur Directeur, que font les Dix Saints ? » demanda le subordonné chauffeur.

« Ils mettent en place un Array d’Éveil de l’Esprit Ciel et Terre. » Song Qingshu plissa les yeux.

La sensibilité spirituelle d’un cultivateur était similaire à celle d’un signal de téléphone portable ; plus le royaume d’un cultivateur était élevé, plus il était sensible aux signaux spirituels proches. Cet Array d’Éveil de l’Esprit Ciel et Terre, que les Dix Saints étaient en train de mettre en place, pouvait faire converger ces signaux spirituels en un flux universel descendant du cosmos, connectant le ciel et la terre, créant ainsi un effet de couverture et rendant le signal invisible. Par conséquent, dans cet array spirituel, même une personne au plus haut royaume relâcherait sa garde et pourrait être surveillée sans s’en rendre compte.

La légende disait que cet Array d’Éveil de l’Esprit Ciel et Terre était un array ancien utilisé par des cultivateurs seniors sur le champ de bataille de cultivation pour surveiller l’activité de la race démoniaque. Si nécessaire, il pouvait être utilisé comme une manœuvre offensive pour rassembler et lancer une pression spirituelle. Cette pression tombant du ciel aurait la puissance gigantesque d’un canon laser satellite !

De nos jours, cependant, il y avait de moins en moins de personnes capables de faire fonctionner cet array.

Pour activer cet array, le royaume d’une personne devait être au stade de la Formation de l’Âme ou supérieur. De plus, au moins trois personnes devaient le mettre en place ensemble — plus il y avait de personnes, plus l’array serait puissant.

Sur le siège passager avant, Song Qingshu regardait cette scène sur un écran de moniteur et ne pouvait s’empêcher de s’exclamer intérieurement — voilà les Dix Saints… non seulement connaissaient-ils un array aussi ancien, mais ils étaient aussi si habiles à le faire fonctionner !

À ce moment-là, un vieil homme à la barbiche, à l’intérieur de l’array, dit calmement : « Directeur Song, le Senior Immortel Lanceur de Grenades est parti. »

C’était le chef des Dix Saints, portant le nom taoïste de Grand Saint…

« Parti ? »

Song Qingshu fronça les sourcils. « D’après la personnalité du Senior Immortel Lanceur de Grenades, il est impossible qu’il ait laissé le masque de fantôme de pierre sans surveillance dans la villa. Il doit avoir d’autres mesures de défense en place… Senior Grand Saint, voyez-vous autre chose ? »

Le vieil homme à la barbiche hocha la tête. « C’est conforme à ce que le Directeur Song attendait. Bien que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades soit parti, il reste un jeune et un lion de combat à l’intérieur de la villa. »

« Pourquoi y a-t-il un lion de combat ? »

Le sourcil de Song Qingshu se contracta. Ce lion de combat n’était pas un animal de compagnie ordinaire, puisqu’il était élevé et entraîné par la Clan Xiao. Pouvoir emprunter un lion de combat… cela signifiait-il que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et la Clan Xiao entretenaient une relation étroite ?

Le taoïste âgé à la barbiche sourit froidement. « Dois-je me débarrasser de cette bête ? »

Song Qingshu : « Je pense… que nous devons prendre en compte l’impact de nos actions. Si nous tuons ce lion de combat de manière impulsive, je ne pense pas que la Clan Xiao laisserait passer cette affaire. Quel est votre avis, Senior Grand Saint ? »

« Il semble que le Directeur Song ne comprenne pas encore bien comment nous fonctionnons. »

Le taoïste âgé à la barbiche secoua la tête.

« Le Directeur Song connaît-il Taoïste Hanshan et Taoïste Deyun ? Ils se sont déjà affrontés, et une maxime bien connue est née de cette confrontation… »

Song Qingshu comprit soudainement. « Est-ce que c’est la maxime : « Si le monde me calomnie, me trahit, m’insulte, se moque de moi, me méprise, m’humilie, me déteste, me trompe, comment dois-je réagir » ? Bien sûr que je la connais… Je sais aussi que la seconde partie de la maxime est : « Supporte-le simplement, laisse-le faire, laisse faire »… »

Mais avant qu’il ne puisse finir de parler, le vieux Taoïste barbu leva directement la main et l’interrompit. « Non, ce n’est pas ça. »

Song Qingshu fut un peu perplexe. « Grand Saint Senior, veuillez m’éclairer. »

« Je n’oserais pas vous enseigner, Directeur Song, vous êtes un administrateur nommé par le Seigneur du Château. En affaires officielles, votre position prime sur nos royaumes. Nous suivrons tous vos instructions et arrangements. » Le vieux Taoïste sourit. « Mais pour assurer la bonne exécution de nos missions à l’avenir, je pense qu’il est encore nécessaire d’expliquer au Directeur Song comment nos Dix Saints opèrent… »

Le dialogue entre le Taoïste Hanshan et le Taoïste Deyun était déjà de notoriété publique.

Song Qingshu était vraiment très curieux de connaître la différente interprétation que ce vieux Taoïste barbu, chef des Dix Saints, avait de cette maxime.

« Le monde m’insulte, me maudit, me trahit, que faire ? En réalité, la réponse est assez simple. »

Les yeux de Song Qingshu étaient fixés sur l’écran du moniteur. Le vieux Taoïste assis en tailleur caressa sa barbiche en disant lentement : « Tu as juste à le foutre en l’air, le faire jouer, te moquer de lui, le découper, t’en occuper, le battre, puis attendre plusieurs années avant d’aller lui rendre visite à sa tombe ! »

Song Qingshu : « … »

Après avoir dit cela, le vieux Taoïste caressa sa barbiche avec satisfaction. « Voilà comment nous, les Dix Saints, faisons les choses ! C’est juste une bête. Peu importe si c’est du Clan Xiao ou non, nous n’avons absolument rien à craindre. »

Song Qingshu : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !