Chapitre 373
====================

De cette manière, tous les étudiants étaient tourmentés par le professeur Pan pendant la période d’étude du matin et lors des deux premières leçons qui suivaient. Lorsque toutes les leçons de talismans dao furent terminées, ils furent tous étonnés d’avoir en réalité réalisé trois sujets d’examen… et même cela n’était pas la chose la plus étonnante – la plus effrayante était que le professeur Pan avait déjà corrigé deux séries de copies de révision en classe et était maintenant occupé à noter leurs scores dans le bureau du professeur.

Le professeur Pan était vraiment une pionnière de l’enseignement au lycée n° 60… Sa compétence était assez redoutable.

Après le cours, il y eut une agitation dans le bâtiment des classes qui se concentra sur Guo le Niais.

Guo le Niais était généralement assez populaire auprès des autres classes… bien sûr, c’était grâce aux potins qu’il partageait habituellement. La chose la plus ridicule, de plus, était qu’il existait en réalité un club de fans de Guo le Niais au lycée n° 60.

Après avoir appris que Maître Niais était retourné à l’école, les fans de Guo de toutes les classes vinrent presque immédiatement après la fin des cours pour demander des nouvelles de sa blessure. En fait, ce gars n’avait pas du tout été blessé ; si vous deviez vraiment penser à une blessure, ce serait celle laissée par l’épée des Matériaux Célestes qui avait laissé une petite coupure à l’arrière de la main ou du bras des étudiants afin de sceller leur esprit.

De plus, c’était un type de blessure qui pouvait être complètement ignorée après avoir appliqué une pommade.

De plus, pour être plus précis, un esprit scellé n’était pas une blessure, mais un état.

Wang Ling était assis à un bureau au fond de la classe et regardait le drame se dérouler avec Super Chen à côté de lui. Parce que son bureau était à côté de celui de Guo le Niais, il était maintenant déjà entouré et occupé. Wang Ling détestait vraiment la sensation d’être coincé par une foule, alors il resta simplement un peu plus loin et regarda le spectacle avec Super Chen.

« Comment tu te sens maintenant ? Qu’est-ce que ça fait d’avoir ton esprit scellé ? » demanda quelqu’un.

Guo le Niais ferma les yeux en profonde réflexion avant de répondre : « …Hm, c’est la première fois que mon esprit est scellé, et je me sens d’une certaine manière un peu vide. »

« C’est quoi cette sensation ? »

« Tu sais ce que ça fait d’avoir quatre boulettes de bœuf qui pissent, coincées dans une poupée Matryoshka, pour jouer au mahjong ensemble ? »

« … »

Même s’il ne comprenait pas, Wang Ling trouvait que cette version améliorée de cette description familière semblait plutôt géniale.

Guo le Niais ne put s’empêcher de rire en voyant les expressions de douleur autour de lui. « Je rigole, ce n’est en fait pas si grave. Je sens juste comme si on m’avait soudainement privé de mon énergie spirituelle, alors je suis comme une personne normale maintenant. Mais je ne m’y habitue pas – même monter les escaliers demande un effort. »

En réalité, avec l’esprit scellé, on pouvait voir la différence dans les attributs physiques entre un cultivateur de la Fondation Établie et une personne ordinaire. En termes de talent de cultivation, Wang Ling pensait que Guo le Niais était en fait assez normal ; même si Guo le Niais était dans la classe d’élite, il n’était pas très fort, et était probablement à peine au-dessus de la moyenne parmi tous les étudiants de la Fondation Établie dans toute la ville.

Au cours des deux dernières années, le lycée n° 60 avait été beaucoup plus strict dans la sélection des nouveaux étudiants alors qu’ils se préparaient à devenir un lycée clé de la ville. Par conséquent, les nouveaux étudiants du lycée n° 60 n’étaient pas aussi mauvais que le prétendait le professeur Pan. En termes de talent pur, ils étaient bien meilleurs que ceux des années précédentes.

Beaucoup d’étudiants qui entraient à l’école étaient au sommet de la dernière étape de la Fondation Établie, comme Lotus Sun et Super Chen… À condition que l’école dispose de ressources adéquates, ces types d’élite avaient de fortes chances d’atteindre le stade du Noyau d’Or avant la remise des diplômes.

C’était déjà différent pour les cultivateurs de l’Établissement de la Fondation maintenant ; tant qu’ils avaient du talent plus des ressources suffisantes, atteindre le stade du Noyau d’Or en quelques années était tout à fait réalisable, mais pas au-delà. Par exemple, il était loin d’être suffisant de se reposer uniquement sur des ressources de cultivation modernes pour passer du stade du Noyau d’Or à celui de l’Âme Naissante ; cela nécessitait beaucoup plus de temps consacré au chemin du Dao.

Par conséquent, les nouveaux étudiants de cette année étaient la meilleure espérance du lycée No. 60 pour améliorer leur taux de conversion du Noyau d’Or et aussi aider l’école à être directement promue en tant que lycée clé de la ville.

Bien qu’il y ait généralement des enseignants avec des paroles plus acerbes, aucun des enseignants de l’école n’osait nier ce point. Ils pouvaient critiquer leurs étudiants sous divers aspects en surface, mais en secret, ils étaient très compétitifs, disant à quel point leurs étudiants étaient géniaux, quels excellents résultats ils obtenaient, etc.

Après tout, ce sont leurs étudiants ; peu importe leurs défauts, s’ils avaient même un seul point brillant, leurs enseignants feraient tout leur possible pour le développer.

Il restait cinq minutes avant le début du prochain cours, quelqu’un demanda à Guo le Dérangé : « Des potins récents ? »

Guo le Dérangé répondit sans hésiter : « Bien sûr, cette Société des Saints qui a émergé récemment. »

Tous ceux autour de lui avaient des expressions éclairées ; il était évident d’après cette réaction que tout le monde avait regardé et même prêté une attention particulière à cette publicité de la Société des Saints.

Guo le Dérangé sourit. « Cette Société des Saints est assez nouvelle ; ce n’est pas un institut d’éducation privé, mais une organisation certifiée à l’échelle nationale pour rassembler des étudiants d’élite de partout. Pour le dire d’une manière plus simple que vous compreniez tous, cette Société des Saints est une classe d’élite créée par l’État pour recruter des étudiants d’élite dans des écoles de tout le pays. Bien sûr, ceux qui peuvent entrer dans la société sont l’élite de l’élite, et sont extraordinairement doués. »

« Je vois. » Tout le monde acquiesça – même s’ils ne comprenaient pas tout à fait, cela semblait plutôt impressionnant.

L’image du porte-parole, Chu Yuanhao, remportant seul une partie de tir à la corde contre dix personnes du même niveau dans la publicité de la Société des Saints était encore vive dans leur esprit.

Une autre personne demanda : « Après avoir rejoint cette Société des Saints, appartenez-vous alors à l’école ou à la Société des Saints ? »

Guo le Dérangé : « C’est comme ça : rejoindre la Société des Saints signifie que vous aurez une autre identité en tant que membre. Pendant vos trois années de lycée, vous bénéficierez de cours spéciaux et d’entraînements au combat dans leur base scolaire. En plus de recevoir une importante subvention en ressources chaque semaine, vous pouvez également avoir des cours particuliers avec des enseignants renommés. Mais vous passerez l’examen d’entrée à l’université en tant qu’étudiant de votre ancienne école, donc vos résultats d’examen appartiendront à l’école. »

« Est-ce une collaboration avec les lycées à l’échelle nationale ? » demanda quelqu’un.

Guo le Dérangé hocha la tête. « On peut le voir comme ça, mais ce n’est pas si facile d’entrer dans la Société des Saints. Ils n’acceptent que des étudiants de première année, et une fois qu’ils ont leur œil sur vous, ils enverront des gens dans votre école pour discuter des termes, puis signer un accord. Bien sûr, vous pouvez payer pour passer le test de la société vous-même… mais il y a de fortes chances que vous ne réussissiez pas. »

« Alors… combien ça coûte ? »

« Cinq mille pièces d’or immortelles. »

« Putain ! C’est cher ? » s’exclamèrent certains. « Et si tu ne réussis pas ? »

« Alors tu auras gaspillé ton argent. »

Guo idiot haussa les épaules. « Mais d’après ce que je sais, toutes les familles riches veulent maintenant y envoyer leurs enfants… J’ai entendu dire que si tu peux te classer dans les vingt premiers de la Société des Saints, tu peux obtenir une recommandation pour l’université – tu n’as pas besoin de passer l’examen d’entrée au collège et tu n’auras pas à être au stade du Noyau d’Or ; tu peux aller dans n’importe quelle université que tu veux. »

Cela provoqua un tollé pendant un moment – qui avait bien pu créer cette Société des Saints ? Était-il si puissant ?

Il y en avait qui doutaient. « Où as-tu obtenu cette information ? Est-ce fiable ? »

Guo idiot rit encore. « Rassurez-vous, c’est totalement fiable. C’est l’un de mes oncles dans la Société des Saints qui me l’a dit ! »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

Cette nuit-là, Guo idiot rentra chez lui.

Il fixa sa mère Guo. « Maman, suis-je ton enfant biologique ? »

Mère Guo : « Bien sûr. »

Guo idiot : « Alors je veux passer le test pour la Société des Saints… »

Mère Guo sourit. « En hiver cette année-là, la neige était particulièrement abondante. J’étais en route pour la maison avec ton père quand nous avons entendu quelque chose bouger dans une poubelle sur le bord de la route. »

Guo idiot : « Maman, ce n’est en fait pas cher… c’est juste cinq mille or immortel… »

Mère Guo : « Ton père et moi sommes allés jeter un coup d’œil de plus près, et avons découvert… que c’était un chien ! »

Guo idiot : « Maman… je ne passerai pas le test… »

Mère Guo : « Le chien te tenait dans sa bouche… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !