Chapitre 1446
====================

Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que Liangzi des neuf temples vienne de manière aussi menaçante.

Puisqu’ils voulaient étendre davantage le marché de la famille des neuf temples à Huaxiu, la stratégie actuelle de la famille des neuf temples était probablement de couper la tête du siège, qui était actuellement sous les projecteurs.

Odd Zhuo était mentalement fatigué. Il y avait déjà pas mal de doutes sur Internet, et si Liangzi des neuf temples publiait toutes les preuves, cela pourrait probablement provoquer une autre tempête.

Qui aurait cru que la famille des neuf temples utiliserait un « Fantôme du Soleil » comme témoin…

Parce qu’à cette époque, il n’y avait vraiment pas d’autre outsider dans la zone centrale.

Si l’on devait le dire franchement, Fang Xing en faisait partie, mais il n’était plus un outsider maintenant, et même si la famille des neuf temples pouvait le retrouver, étant donné le tempérament de Fang Xing, il ne le dirait pas aussi simplement.

« On dirait qu’il faut discuter de cette affaire avec Shifu dès que possible, et aussi lui dire d’être prudent dans les prochains jours. » Odd Zhuo sentit vaguement que quelque chose n’allait pas.

Il envoya immédiatement un message à Wang Ling pour lui dire de faire attention à cette fille appelée neuf temples.

Car dans leur conversation précédente, neuf temples avait spécifiquement mentionné la caractéristique emblématique des « Yeux de poisson mort ».

De plus, elle croyait fermement que le garçon aux yeux de poisson mort qui était présent sur les lieux étudiait au Lycée n° 60.

« Shifu, fais attention. Il y a une fille appelée neuf temples qui semble parcourir le monde à la recherche des yeux de poisson mort… Elle suspecte quelque chose qui s’est passé il y a six ans. »

Après avoir modifié le message de Wang Ling, Odd Zhuo a enregistré le numéro de téléphone de Jiugong Liangzi dans son téléphone, en se basant sur les informations pertinentes fournies par la famille Jiugong.

Nom : à la Reine A

Fini !

Odd Zhuo ferma son téléphone et s’assit sur le canapé en cuir du principal Chen pour réfléchir un moment.

Cette fille Jiugong Liangzi…

Était en effet difficile à gérer.

Mais l’autre partie avait choisi de révéler directement leur identité et de venir au Lycée n° 60 pour une enquête interne ; c’était sûrement une mauvaise décision.

Quiconque avait tué un loup-garou savait que révéler leur identité dès le départ n’était pas une sage décision.

Le Lycée n° 60 était son territoire.

Il n’y avait absolument pas de place pour qu’ils causent des problèmes ici.

À cette pensée, Odd Zhuo envoya un autre message à une autre personne. « Maîtresse, cette Liangzi des neuf temples enquête sur le maître. Elle est venue s’inscrire à l’école aujourd’hui, alors fais attention. »

De l’autre côté, Lotus Sun répondit presque instantanément. « Qui est l’épouse de ton maître… »

Odd Zhuo sentit un flux de vapeur sortir de l’écran.

Hihihi.

Il y aurait un bon spectacle à regarder cette fois, même s’il ne le gérait pas lui-même.

Avec la personnalité de Lotus Sun, Liangzi Jiugong ne pourrait probablement pas prendre l’avantage au Lycée n° 60.

Il faut savoir.

La dernière fille qui était venue se rapprocher de Wang Ling.

avait déjà été clairement mise en place par Mademoiselle Sun.

« … »

« … »

De l’autre côté, après avoir reçu le message, Wang Ling se mit à réfléchir profondément.

Il se rendit compte que les gens de nos jours ne pouvaient vraiment s’empêcher de le louer.

Quand il était devant le bâtiment de l’école, il était secrètement content que cette nouvelle Yoshiko des neuf temples ne soit pas venue pour lui.

Au final, il ne s’y attendait pas.

L’autre partie avait fait un détour.

En fin de compte, ils avaient quand même fait un sprint de 100 mètres dans sa direction.

Pour résumer, la seule preuve que Yoshiko des neuf temples possédait maintenant était probablement ce « Fantôme du Voyageur du Soleil » qui vivait depuis plusieurs décennies.

Mais ce fantôme du voyageur du soleil ne pouvait pas être utilisé comme preuve décisive.

Après tout, tout le monde savait que la famille des neuf temples était responsable de débarrasser l’école des démons et des diables depuis des générations, et qui sait si ce fantôme voyageur du soleil inventait simplement des choses pour sauver sa vie.

Ainsi, la raison pour laquelle Liangzi des neuf temples était entré au lycée n° 60 était en réalité pour trouver Wang Ling.

Tant qu’il pouvait retrouver le garçon que le fantôme voyageur du soleil avait vu à l’époque, cela constituerait une preuve cruciale.

Après quelques calculs,

Wang Ling comprenait approximativement les pensées de Liangzi des neuf temples.

Il ferma les yeux et libéra son sens spirituel.

Il verrouilla directement la position de Liangzi des neuf temples à l’école.

Logiquement, Yoshiko des neuf temples était seulement là pour s’inscrire aujourd’hui. Elle pouvait partir après s’être inscrite.

Cependant, l’autre partie ne semblait pas avoir l’intention de partir simplement comme ça..

Dans le bâtiment de l’école, Yoshiko des neuf temples marchait dans le couloir avec un air hautain. Elle ressemblait à un cygne noir, dégageant une aura froide et élégante étonnante.

La seule chose qui semblait déplacée était la garde du corps féminine derrière elle, qui portait un sac plein de pancakes et de fruits.

« Est-ce l’étudiante transférée de l’île du Soleil ? Elle est tellement jolie… »

« Elle est habillée comme une étudiante en obscurité totale ! Elle ne peut pas être une fille malade, n’est-ce pas ? Il faut faire attention quand on sort avec quelqu’un comme elle. Elle pourrait finir comme une Shiv ! »

« Sigh, je me rends compte que notre présidente est encore mieux. Elle est trop froide et distante. Je n’ose même pas aller lui parler. »

Toutes les voix environnantes entraient dans ses oreilles.

Ses yeux étaient comme des rayons, balayant les environs. Beaucoup pensaient qu’elle était en colère et se taisaient rapidement.

En réalité, elle cherchait secrètement un œil de poisson mort.

Elle ne se mettrait pas facilement en colère devant des étrangers. C’était une bonne éducation qu’elle avait développée sous l’enseignement traditionnel de la famille des neuf temples.

En tant que jeune fille, elle devait avoir la prestance d’une jeune fille. Elle profitait des ressources que la plupart des gens dans le monde ne possédaient pas.

Il était normal qu’elle ait quelques critiques.

Par conséquent, Liangzi des neuf temples s’était longtemps habitué aux discussions des étrangers.

De plus, ces mots n’étaient pas malveillants. Ils n’avaient même pas le droit de faire battre son cœur plus vite ou plus lentement.

Elle ralentit délibérément son rythme et passa devant chaque salle de classe, cherchant des garçons aux yeux de poisson mort.

Ensuite, elle mémorisa leurs noms.

Bien que personne n’ose s’approcher trop d’elle durant tout ce processus, le tumulte était tout de même un peu trop grand.

Après avoir cherché dans les deux premières salles de classe, une fille sembla avoir rassemblé son courage et s’approcha de Yoshiko des neuf temples. Elle prit l’initiative de tendre la main. « Yoshiko des neuf temples, bonjour ! »

« Tu es ? »

Yoshiko des neuf temples regarda la main de la fille. On ne savait pas ce qu’elle pensait, mais au final, elle ne la secoua pas. Elle dit simplement : « Si tu as quelque chose à dire, dis-le. »

« Je suis l’administratrice du conseil étudiant… Notre présidente aimerait vous inviter à venir. » La fille aux cheveux courts sourit. Elle ne s’attendait pas à ce que Yoshiko des neuf temples soit si froide et distante. Elle rétracta maladroitement sa main.

« Est-ce que votre présidente vous presse souvent ? » Liangzi des neuf temples trouva cela intéressant.

Elle savait qui était la présidente de l’Union des Étudiants du lycée n° 60.

Le groupe Huaguo Water Curtain et la famille des neuf temples avaient aussi une coopération commerciale. Lors d’une réunion de famille, Liangzi des neuf temples avait rencontré Lotus Sun, mais cela s’était produit il y a quelques années.

« Non… pas cette fois… la présidente est très bonne avec nous. » La fille aux cheveux courts était terrifiée.

« Alors pourquoi ta main ressemble à une griffe de poulet ? D’un seul coup d’œil, on peut voir que tu travailles sur l’écriture depuis longtemps. » Liangzi, les neuf temples, ricana. Puis, il sortit une bouteille de crème pour les mains non ouverte de son sac et la tendit à la fille.

C’était une crème pour les mains spécialement fabriquée par la famille des neuf temples. Elle était faite avec des ingrédients naturels purs et avait un effet immédiat. L’effet était particulièrement bon.

Elle ne pouvait pas être achetée sur le marché.

« Yoshiko, neuf temples… C’est… »

« Ne te méprends pas. Je ne te l’ai pas donnée parce que tes mains ressemblent à des pattes de poulet. C’est juste une rémunération pour te guider. »

Yoshiko, neuf temples, dit sans expression : « Alors, allons-y. »

« D’accord… » La fille aux cheveux courts fut flattée.

En chemin, Yoshiko, neuf temples, demanda soudainement.

« Ah oui, comment fonctionne le système de l’Union des Étudiants ? Comment le président est-il choisi ? »

« Bien sûr, c’est par référendum annuel. Bien sûr, si tu as des objections au travail du président, tu peux aussi le destituer publiquement. »

« En. » Yoshiko, neuf temples, hocha la tête et dit.

« Mais, pourquoi Yoshiko demande-t-elle cela ? » La fille aux cheveux courts était curieuse et avait un mauvais pressentiment.

« Parce que je veux être la présidente. »

Yoshiko, neuf temples, répondit de manière concise et complète.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !