Chapitre 1056
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lors de la deuxième audience, Fu Fusheng a finalement tout avoué : du plagiat des œuvres antérieures de l’étudiant Zheng Jingxuan pour le concours à la trahison du plus grand maître du complot, Liu Yi.

Bien que Liu Yi soit déjà mort et que les morts n’aient pas à répondre de leurs crimes, cela ne signifiait pas que des dommages civils ne devaient pas être versés.

Les demandes du père Zheng étaient très simples : il exigeait que Raven Studio, sous la direction de Liu Yi et Fu Fusheng, lui verse 365 millions de yuans, soit le total des profits que le studio avait illégalement réalisés grâce aux premiers designs de trésors magiques de l’étudiant Zheng, et que le studio présente des excuses publiques au défunt Zheng Jingxuan, afin de restaurer sa réputation.

En même temps, le père Zheng demandait que cette compensation soit transformée en une récompense supplémentaire dans le concours de design de trésors magiques, appelée le « Prix Jingxuan », pour encourager les vrais participants à créer des trésors magiques originaux.

Le tribunal a approuvé cette demande de compensation.

Le juge en chef Liang Xin a frappé le marteau.

Et ainsi, trois ans plus tard, le 21 septembre, jour trente-huit des vacances d’été, l’affaire de plagiat qui avait déchiré la famille Zheng a finalement été complètement annulée.

De plus, les policiers, juges et jurés responsables de l’audience à l’époque ont tous reçu des avertissements disciplinaires.

Il est évident qu’ils avaient causé du tort à la famille Zheng en rendant une décision erronée lorsque les faits n’étaient pas clairs et que les preuves manquaient.

D’un autre côté, cela prouvait aussi que le système judiciaire était juste, et reflétait le courage de prendre ses responsabilités, d’assumer ses erreurs et de rechercher la vérité.

Les fausses accusations de il y a trois ans étaient terminées et les problèmes familiaux de la famille Zheng étaient résolus. Pour Wang Ling, cependant, les « problèmes » de la famille Wang ne faisaient que commencer.

Il reçut un message texte de Odd Zhuo.

Il concernait les « raviolis congelés » dont le père Zheng et l’avocat diabolique Wu Yuanji avaient tous deux parlé.

Le directeur Zhao du Bureau général de police soupçonnait que quelqu’un avait placé des drogues dans la garniture des raviolis, et attachait donc une grande importance à leur origine et leur provenance, ce qui força Wang Ling à prendre cela au sérieux.

Ce dont il pouvait être sûr pour le moment, c’était que sa mère avait acheté il y a quelque temps des raviolis congelés adaptés aux femmes enceintes, mais c’était un achat impulsif. Lorsqu’elle s’en est rendu compte plus tard, elle a retourné une partie des marchandises, y compris la boîte de raviolis congelés.

Le « Grand Sortilège d’Éveil » de Wang Ling avait le pouvoir de transformer le rotten en miraculeux. Il avait éclairé le tricycle, le micro-ondes, et les toilettes – il y a quelque temps, il avait même éclairé la porte de sa propre chambre.

Mais Wang Ling n’était pas assez bored pour utiliser un tel sortilège mystique du Ciel pour enchanter une boîte de raviolis congelés…

Il n’y avait rien de mal avec les raviolis ; pourquoi les enchanter ?

Et s’il le faisait, alors quoi ?

Deviendraient-ils aussi croustillants que des snacks de nouilles croustillantes ?

Donneraient-ils des cartes de héros de Water Margin quand on les mangerait ?

Non !

Puisqu’ils ne pouvaient pas, pourquoi les enchanter…

Wang Ling prêtait aussi une attention particulière à l’origine de ces raviolis.

Que s’était-il passé avec la boîte de raviolis congelés envoyée chez lui ? Wang Ling sentait qu’il devait aller au fond des choses.

Pour résumer les changements chez le père Zheng et Wu Yuanji après avoir mangé les raviolis congelés :

Le premier était l’augmentation anormale de leurs royaumes.

Tous deux ont presque atteint le stade de l’Âme Naissante après avoir mangé les raviolis.

C’était un saut direct vers un royaume majeur.

Dans des circonstances normales, un cultivant ne pourrait pas passer du Noyau d’Or au stade de l’Âme Naissante sans des centaines d’années de pratique.

Deuxièmement, et surtout, Zheng Tianqiang et Wu Yuanji ont tous deux acquis des pouvoirs liés à l’ombre, et il pourrait y avoir une sorte de lien.

Wang Ling pensa rapidement à cette possibilité.

Pour confirmer sa supposition, Wang Ling répondit rapidement à Odd Zhuo. Pour le vérifier, il devait voir Wu Yuanji et Zheng Tianqiang de près.

Mais il était impossible pour Wang Ling d’y aller en personne. Il n’était qu’un lycéen de 16 ans. Même si Odd Zhuo pouvait l’introduire en profitant de sa position, cela pourrait lui porter préjudice si la nouvelle se répandait.

Alors, Wang Ling eut une idée inhabituelle…

De l’autre côté, Odd Zhuo fixait avec étonnement la réponse étonnante de Wang Ling sur son téléphone. « Possession ? »

C’était exact.

Pour se rapprocher de Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, Wang Ling décida d’utiliser une vieille méthode — la possession corporelle à distance. Il s’agissait d’un sort du Dao Céleste basé sur le Grand Sort de Fusion de l’Âme, permettant à Wang Ling de choisir librement une personne à posséder. Cependant, ce sort était très risqué, et il était très dangereux pour Wang Ling de posséder le corps d’une autre personne, sauf s’il s’agissait d’un parent proche ou de quelqu’un avec qui il entretenait une relation très étroite.

Cela parce que l’âme de Wang Ling était trop forte, et tous les corps physiques ne pouvaient pas supporter sa « torture ». Si le corps ne pouvait pas contenir la puissance de l’âme, il était possible que le corps explose.

La raison pour laquelle Wang Ling avait choisi Odd Zhuo était très simple.

Odd Zhuo était déjà son disciple depuis plusieurs mois, et ils avaient une relation maître-disciple assez proche. Plus important encore, toutes les techniques de cultivation qu’Odd Zhuo apprenait maintenant venaient de Wang Ling, donc Wang Ling estimait que le risque pour le corps d’Odd Zhuo était très faible.

De plus, même si un danger survenait, Wang Ling pouvait trouver un moyen de régénérer le corps d’Odd Zhuo… Quoi qu’il en soit, Odd Zhuo était l’un des siens, donc ce n’était pas grave si quelque chose tournait mal.

Mais c’était différent si Wang Ling possédait quelqu’un d’autre. Wang Ling pourrait peut-être résoudre le problème si quelque chose tournait mal, mais il pourrait aussi blesser l’autre personne.

C’était la première fois que Wang Ling possédait quelqu’un, et aussi la première fois qu’Odd Zhuo était possédé par Wang Ling. La dernière fois que le corps d’Odd Zhuo avait été pris en main, c’était lorsqu’il avait reçu le pouvoir de Jingke. En réalité, cela ne pouvait pas être considéré comme une véritable fusion, mais simplement un sort de contrôle du corps. De plus, la conscience d’Odd Zhuo était encore présente à ce moment-là.

Mais la possession était différente.

Odd Zhuo n’aurait aucun souvenir du moment où il aurait été possédé par Wang Ling.

Wang Ling choisit donc ses mots avec soin et lui envoya ces précautions concernant la possession ; il pensait qu’Odd Zhuo serait intimidé par ces effets secondaires évidents. Après tout, il s’agissait d’une possession du corps — tout le monde ne pouvait pas supporter la sensation d’une intrusion étrangère dans leur corps.

Certaines personnes ressentiraient même des symptômes de stress pendant longtemps après avoir été possédées, comme des vomissements, de la fatigue, une température corporelle élevée, des visites fréquentes aux toilettes, et de l’irritabilité… C’est vrai, ces symptômes de stress ressemblaient aux premiers signes de grossesse…

Wang Ling craignait qu’Odd Zhuo refuse, alors il lui expliqua tous les effets secondaires possibles.

Mais qui pouvait vraiment savoir ? Odd Zhuo, lui, semblait particulièrement excité.

« Shifu, quand viens-tu ? »

« … »

« Dépêche-toi, shifu ! Je n’en peux plus d’attendre ! Tu dois toujours te rappeler qu’en tant que ton disciple le plus cher, j’aurai toujours une place dans mon corps pour toi !! »

« … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !