Chapitre 1152
====================

Lorsqu’ils approchèrent Fire Peak, le terrain s’ouvrit enfin, et Wang Ling vit un nombre énorme affiché en haut du dôme du sommet principal.

[Survivants restants : 759]

C’était le nombre de survivants actuels. En moins de quatre heures, déjà plusieurs personnes avaient été éliminées.

Wang Ling supposa qu’il y aurait deux vagues d’élimination massive. La première vague serait lorsque tout le monde s’emparerait du territoire dans les deux premiers jours. Lorsque la situation se stabiliserait après quelques jours, la plupart des équipes scolaires adopteraient une stratégie défensive, et la deuxième vague d’élimination massive aurait lieu les septième et huitième jours de la compétition.

Pour gagner, tout le monde serait inévitablement amené à engager des combats rapprochés, et lorsque ce moment arriverait, les officiels interviendraient sûrement pour manipuler la situation. Par exemple, ils dirigeraient délibérément des bêtes spirituelles puissantes vers les camps pour chasser les gens.

En plus d’assurer la sécurité des étudiants, les enseignants responsables de la sécurité étaient en réalité aussi chargés de guider le mouvement, ce qui, dans le cadre de la compétition nationale, signifiait utiliser des bêtes spirituelles puissantes et les faire avancer dans des directions particulières ; en gros, cela ne différait pas beaucoup du cercle empoisonné qui rétrécissait lors de l’entraînement militaire combiné pour six écoles.

Mais pour utiliser les bêtes spirituelles, il fallait s’assurer qu’elles soient assez fortes pour faire office de dissuasion.

Tout au long du voyage, tandis que Wang Ling faisait de son mieux pour contenir l’aura naturellement agressive qu’il dégageait, les bêtes spirituelles proches dans la jungle n’osaient pas du tout s’approcher du groupe.

Ce n’était pas seulement les bêtes spirituelles ; même les serpents, rats et fourmis qui percevaient son aura s’enfuyaient précipitamment…

De plus, il y avait aussi Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi, Zhenyuan et Fang Xing, ces cinq-là. Avec Wang Ling, cette équipe de six personnes ressemblait à de l’encens répulsif pour démons qui terrifiait à la fois les insectes et les bêtes féroces.

Lotus Sun avait commencé à avancer très prudemment, de peur que des mouvements bruyants n’alertent les bêtes féroces proches ; elle n’aurait jamais pu prévoir qu’elles seraient effrayées par Wang Ling.

Le fait qu’ils n’aient rencontré aucun autre adversaire en chemin rendait simplement leur voyage extraordinairement facile et confortable, ce qui faisait se demander s’ils avaient rejoint un faux jeu de survie.

“Je pense qu’on pourrait mourir de faim aujourd’hui ; après avoir marché si longtemps, on n’a même pas vu un singe.” Le Maître de Dérision utilisa son épée pour repousser les buissons devant lui. Il avait aussi commencé à avancer très prudemment, mais ses mouvements étaient devenus de plus en plus brusques.

“Oublie un singe, il n’y a même pas un oiseau.” Li Youyue était également surprise. Logiquement, étant donné les ressources abondantes autour de Fire Peak, il était étrange qu’ils n’aient rencontré même pas une seule bête spirituelle. Elle avait prévu de montrer ses talents culinaires en pleine nature, mais il semblait qu’elle n’aurait pas cette chance.

Leurs paroles attirèrent en fait l’attention de Wang Ling.

Le fait qu’ils n’aient pas été gênés du tout par des bêtes spirituelles durant leur voyage était en effet un peu étrange.

Wang Ling avait initialement prévu de rester discret, et puisqu’il avait décidé de faire semblant, il devait aller jusqu’au bout.

En amplifiant sa volonté spirituelle, l’information fut instantanément transmise à Odd Zhuo, qui se trouvait au centre de commandement.

“Pas bon, *shifu* est en difficulté…” Odd Zhuo reçut la nouvelle et comprit la difficulté de Wang Ling, mais il ne pouvait pas intervenir directement dans cette affaire. Avec Old Huang, le président Qi ainsi que de nombreux directeurs, cela aurait été trop flagrant s’il agissait directement.

Heureusement, Odd Zhuo avait déjà pris ses précautions à l’avance. Il sortit son téléphone et “secoua” la fenêtre pour un nouveau groupe de discussion appelé [Groupe Favori Ling Zhenren’s Reserve Team].

Dog Two : “Que se passe-t-il ?”

Little Silver : “Que s’est-il passé pour le Maître ?”

Odd Zhuo : « L’aura de Shifu est trop forte et a effrayé les bêtes spirituelles proches dans la jungle. Nous devons trouver une solution. »

Dog Two : « Compris. C’est-à-dire que nous devons chercher un groupe pour faire un spectacle ? »

Little Silver : « Laissez-moi faire ! »

Odd Zhuo hocha la tête avant d’envoyer un rappel : « Quand vous deux passerez à l’action, assurez-vous de coopérer. Ce n’était pas facile d’arranger pour que vous entriez dans l’équipe de sécurité… Ce serait mauvais si cela se savait. »

« Compris. » Silver et le chien hochèrent la tête.

Little Silver et Loopy Toad étaient allés au Mont Dragon Neuf avec l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ; même Wang Ling n’était pas au courant. Odd Zhuo avait depuis longtemps anticipé qu’il pourrait se passer quelque chose d’inattendu, alors il avait préparé des identités pour Little Silver et Loopy Toad dans l’équipe de sécurité à l’avance.

Puisque Loopy Toad pouvait déjà prendre une forme humaine, s’infiltrer dans l’équipe était naturellement beaucoup plus facile.

Après avoir reçu le message, Silver et le chien commencèrent immédiatement à faire des préparatifs.

« Maître est actuellement près du Pic de Feu. » Depuis un sommet, Little Silver utilisa ses sens spirituels pour sentir les créatures dans la région ; en effet, elles couraient dans toutes les directions.

« Comme prévu, c’est le chaos. » Loopy Toad hocha la tête et soupira intérieurement. Les bêtes spirituelles avaient une capacité innée à percevoir le danger, un peu comme le sixième sens d’un humain, et parfois même plus précis.

Ainsi, Wang Ling n’avait peut-être pas libéré son aura, mais en traversant la jungle, le qi royal et écrasant qu’il dégageait avait l’allure d’une bête féroce ancienne.

Mais s’occuper de cette affaire n’était pas si compliqué.

Little Silver et Loopy Toad apparurent à l’entrée d’une grotte cachée, et Little Silver se piqua le doigt pour laisser tomber une goutte de son sang de bête sacrée au sol.

« Est-ce que cela sera utile ? » Loopy Toad exprima ses doutes.

« Mon sang de bête sacrée est une attraction naturelle pour d’autres bêtes spirituelles. Tu ne penses pas ? » Little Silver haussa les sourcils.

« … » En fait, la mention du sang de bête sacrée de Little Silver fit que Loopy Toad se sentit un peu mal à l’aise.

Pour le soigner et remodeler son physique de démon dès que possible, Little Master Ling lui avait donné de nombreux bols de sang de bête sacrée… et cela était déjà devenu une ombre sur le cœur de Loopy Toad.

Les délices, aussi délicieux soient-ils, finiraient toujours par rendre malade après en avoir trop consommé…

Il en était de même pour le sang de bête sacrée.

Cependant, pour ces bêtes spirituelles qui ne l’avaient jamais eu auparavant, le sang de Little Silver serait effectivement naturellement attirant.

Après un moment, Little Silver entendit les bruits de bêtes spirituelles agitées ; en peu de temps, c’était comme si toute la jungle s’était réveillée. Surpris, d’innombrables oiseaux s’envolèrent, créant un phénomène inhabituel de migration d’oiseaux alors qu’ils tournaient dans le ciel.

Une simple goutte de sang de bête sacrée pouvait en fait provoquer un tel tumulte. Bien qu’il ait déjà anticipé une telle scène, Loopy Toad était toujours secoué ; c’était similaire à la rampage de bêtes démons à l’époque.

« Tu le sens… Ils arrivent. »

« Capturez d’abord le roi pour capturer ses suivants. Abattez d’abord les rois des bêtes spirituelles, mais faites attention à ne pas les tuer. »

« On doit juste leur faire peur, non ? »

« Exact, et nous devons les attraper vivants. »

« Je comprends déjà, nous les envoyons à Maître en tant qu’accessoires, donc nous ne pouvons pas leur faire de mal. »

« Au fait, une petite récompense pour avoir fait ça serait appréciée. »

« Alors, une demi-goutte de sang de bête sacrée pour chaque roi de bête. C’est une bonne affaire. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !