Chapitre 2084
====================

Les navires d’une dizaine de nations de cultivation différentes ont navigué dans la zone interdite de manière amicale. Cette scène était suffisamment choquante pour être enregistrée dans l’histoire.

Il y avait déjà un sentiment d’unité de l’humanité face aux ennemis étrangers. Mais le problème était que, bien qu’ils semblent amicaux en surface, en réalité, les principales nations de cultivation avaient aussi des motifs cachés dans leur cœur.

Ils peuvent sembler amicaux maintenant, mais lorsqu’ils rencontreraient des difficultés, il serait révélé qu’ils sont de véritables frères.

Pour faciliter la communication, tout le monde était équipé d’équipements magiques de cultivation militaire avec interprétation simultanée.

Avec les porte-avions de la nation Mixiu et de la nation Xiongxiu comme principaux porte-avions, la flotte derrière eux entra à une certaine distance.

« Il vaut mieux agir ensemble. » À ce moment-là, en regardant la situation chaotique devant eux, Yue Lingwei dit.

« Pourquoi as-tu changé d’avis ? » demanda secrètement Zhang Zi.

« Eh bien… la situation est déjà chaotique maintenant. Il est préférable que nous agissions ensemble. Ils ne feront que le considérer comme un cultivateur non affilié regardant le spectacle, » dit Yue Lingwei.

Dans une telle situation, il était plus sûr d’agir ensemble. La raison principale était que personne ne s’attendait à ce que tant de nations de cultivation soient impliquées dans cet incident sous la direction des deux principales nations de cultivation.

En fait, ils étaient tous venus avec leurs propres alliés. La plupart d’entre eux étaient simplement là pour participer à la fête. Ils n’étaient pas vraiment intéressés par le fait qu’il y avait de grands secrets dans la zone interdite de la mer.

Ils devaient faire preuve de respect envers leur grand frère. Ils n’osaient pas ne pas venir.

Par conséquent, puisque la situation était devenue un chaos, et qu’il y avait de nombreux cultivateurs dispersés à l’arrière, intéressés par la zone interdite de la mer mais n’osant pas y entrer imprudemment, ils ont sorti leur équipement magique et ont suivi, certains étant même entrés directement sur la scène avec la croisière immortelle. C’était tout simplement ridicule.

Ainsi, à ce moment-là, Yue Lingwei décida de changer d’avis et de voyager avec Zhang Zichu.

Après avoir fini de parler, il sortit immédiatement une pilule d’or qu’il avait préparée à l’avance de sa poche. Elle ressemblait à une pilule médicinale ordinaire.

Cependant, Zhang Zichu reconnut rapidement qu’il s’agissait d’un équipement magique né sous le contexte de l’ère moderne de cultivation.

Il pouvait inclure des instruments à grande échelle sous forme de compression spatiale dans cette pilule.

« Pilule d’or compressée ? » Zhang Zicao savait que c’était quelque chose que Yue Lingwei avait préparé dès le départ. Bien qu’il n’ait vécu que peu de temps dans le monde moderne de cultivation, il s’était plus ou moins adapté au rythme de vie ici.

Il n’était pas besoin de deviner qu’il y avait probablement un équipement de navigation de surface à grande échelle scellé à l’intérieur. Avec la force globale actuelle du secte de guerre, ce n’était pas un navire immortel, mais un sous-marin de niveau cœur spirituel.

Le niveau ne serait certainement pas trop bas.

Mais si on sortait un porte-avions, ce serait un peu trop. Après tout, le secte de combat n’était qu’un secte. Utiliser un porte-avions serait trop exagéré, et les gens en parleraient probablement.

« Ah, alors je vais y aller avec toi. » Zhang Zi ricana. En regardant Yue Lingwei, il se remit un peu en ordre et attacha ses cheveux.

Les traits de Zhang Zian étaient en réalité assez beaux. Après tout, il avait été un homme qui avait autrefois « vert » le Daofather Wang.

Il était très vieux lorsqu’il était sorti du diagramme d’enveloppement de cadavres.

Mais maintenant, Zhang Zian avait aussi découvert que le monde moderne de cultivation semblait accorder plus d’attention à l’apparence.

C’est pourquoi il avait récemment fait un peu plus attention à l’entretien. Il avait fait de son mieux pour retrouver son apparence de jeunesse. Maintenant que ses cheveux étaient attachés, l’aura qu’il dégageait avait changé.

Yue Lingwei jeta un coup d’œil à Zhang Zicao. Selon la cultivation de Zhang Zicao, à son âge, il devrait au moins mériter le mot « Sage-like ».

Cependant, maintenant que Zhang Zicao avait attaché ses cheveux, il ne ressemblait pas du tout à une personne sage. Au contraire, il ressemblait à un voyou cultivant l’immortalité.

De nos jours, il n’avait vraiment pas peur que des voyous cultivés, mais craignait que des voyous soient habiles.

Yue Lingwei soupira intérieurement.

Il se moquait peu de l’attitude suffisante de Zhang Zi, et jeta simplement cette pilule d’or dans l’eau.

Avec la fumée qui s’élevait, Zhang Zi et ces cultivateurs non affiliés qui n’étaient pas partis et se rassemblaient pour entrer dans la zone interdite de la mer furent tous choqués par la scène devant eux.

Que voyaient-ils…

Juste à l’entrée de la zone interdite de la mer !

Un train à grande vitesse avec 16 wagons apparut ! !

Il n’aurait jamais pensé que la pilule d’or du Danger de l’Esprit de la Lune pourrait invoquer une telle chose.

Zhang Zizi dit : « Je dis juste, n’est-ce pas un peu trop en vue… »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas aussi exagéré qu’un porte-avions. Nous ne pouvons pas utiliser un porte-avions, alors c’est la seule solution. »

« … » La commissure des lèvres de Zhang Zizi se contracta.

Si cette chose apparaissait à la surface de la mer, ce serait encore plus ridicule qu’un porte-avions !

En fait, ce n’était pas seulement Zhang Zichu. Le reste des personnes présentes avaient aussi des regards incrédules sur leur visage.

Seul Wang Muyu se couvrait le visage. Il ne pouvait pas supporter de regarder cette scène devant lui.

« Heh, ces deux jeunes cultivateurs sont vraiment intéressants. C’est la première fois que je vois un train à grande vitesse sur la mer. Il semble qu’il y ait aussi des talents économiquement applicables parmi les cultivateurs itinérants. »

Le saint de l’épée soupira avec émotion en voyant cette scène, après avoir dit cela, il tourna son regard vers Wang Muyu, qui se couvrait le visage. « Muyu, tu vois, certains cultivateurs itinérants empruntent pour cultiver l’immortalité. Tandis que d’autres cultivateurs itinérants peuvent raisonnablement avoir leur propre richesse. C’est l’importance de l’apprentissage. » La connaissance est le pouvoir. La lecture est toujours très importante. »

Wang Muyu : « … »

La plupart des gens ne connaissaient pas Yue Lingwei et Zhang Zicao. Ils regardèrent simplement Zhang Zicao tenant les frères Ouyang dans chaque main et supposèrent que ces deux-là étaient aussi des cultivateurs itinérants ! Et qu’ils venaient du même secteur !

De plus, il était très probable que les frères Ouyang aient été engagés pour le protéger !

« Tsk… Les frères Ouyang sont plus riches que je ne l’imaginais. Ils ont engagé quelqu’un pour m’aider. Et ils ont même un train à grande vitesse sur la mer ? Ils ont vraiment des actifs familiaux importants ? »

« Ils sont venus préparés. Peut-être que les deux frères pourront vraiment percer jusqu’au royaume immortel vénéré lors de ce voyage dans la zone restreinte de la mer. »

Tout le monde regarda cette scène et soupira avec émotion.

Zhang Zi se sentit honteux. « Comment comptes-tu finir ça ? Ce wagon de ton a seize sections. C’est trop exagéré. »

Yue Lingwei toucha son menton. « Peu importe. De toute façon, tout a été mal compris. N’est-ce pas parfait ? Peut-on cacher notre identité pour nous ? »

Il parla par transmission vocale.

Puis, lui et Zhang Zicao montèrent directement dans le train à grande vitesse et alignèrent soigneusement les frères Ouyang sur le côté, comme une pyramide.

Ensuite, Yue Lingwei activa directement l’annonce publique : « Si vous souhaitez monter dans le train, n’hésitez pas. Cependant, afin de couvrir les frais d’exploitation du train de mon maître Ouyang, chaque personne doit payer un tarif pour monter à bord. »

« Ceux en dessous du stade de la formation de l’âme recevront chacun 50 000 pièces d’immortel, et ceux au-dessus recevront chacun 100 000 pièces d’immortel. » « Cependant, tout le monde connaît les dangers de la zone interdite en mer. Nous ne sommes responsables que de fournir des véhicules pour tout le monde. Si nous mourons en chemin, » « nous ne serons pas responsables. »

« Bien sûr, si vous payez 500 000 pièces d’immortel, vous pouvez bénéficier d’un service de sauvetage une fois. Pour de tels grands clients, vous pouvez profiter de notre service spécial, semblable à des funérailles. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !