Chapitre 2175
====================

Après plusieurs heures de combat continu, Wang Ling avait déjà une compréhension de base du concept du monde du jeu de la bague magique immortelle lâche. Alors que d’autres joueurs s’efforçaient encore de monter de niveau dans ce monde, priant pour diverses rencontres immortelles ou débloquant des missions cachées pour s’améliorer, Wang Ling avait déjà emprunté un chemin différent.

Pour les autres joueurs, c’était un grind quotidien tortueux.

Pour Wang Ling, c’était la routine quotidienne de farming du Roi Immortel.

Cela comprenait le premier tir qu’il avait effectué dans le monde du jeu depuis la ville des nuages flottants, qui était une forteresse importante, et le centre d’attention d’un grand nombre de joueurs dans le monde du jeu sur cette ville de débutants insignifiante. Tout cela faisait partie de la partie d’échecs de Wang Ling.

Selon Wang Ling, c’était en fait assez similaire à la création d’une secte. Wang Ling avait aussi beaucoup appris du senior immortel lanceur de grenades lorsqu’il construisait la secte.

Toute l’aide qu’il avait apportée au senior immortel lanceur de grenades était insignifiante, comme choisir le Fengshui, étendre la veine spirituelle souterraine de la secte de combat, sélectionner des talents exceptionnels, trouver des candidats pour former le groupe d’anciens de la secte de combat, et enrichir la bibliothèque de sutras de la secte de combat avec des sorts écrits de manière désinvolte. Moins d’un an après sa création, la secte de combat, la première super secte du monde moderne, avait remporté le trône des sorts de niveau ciel numéro un dans la bibliothèque de sutras.

Wang Ling avait fait tout cela d’un simple geste de la main.

Il n’était pas du tout difficile pour Wang Ling de créer une secte ; il pouvait même maîtriser la capacité de créer un monde.

Donc, pour un Roi Immortel comme Wang Ling, qui avait une phobie de la socialisation, la chose la plus difficile était encore de socialiser.

Il y a un dicton qui dit que si vous ne savez pas comment diriger une équipe, vous ne pouvez que travailler jusqu’à mourir.

Wang Ling comprenait naturellement la logique derrière cela.

Selon Wang Ling, étendre leur affaire dans la ville des nuages flottants était essentiellement la même chose que de créer une secte. Le processus était assez similaire : agrandir la ville, recruter des soldats, absorber des talents, puis trouver un moyen d’étendre toute la ville.

Après tout, l’anneau magique immortel itinérant était un jeu qui restaurait fortement le monde de la cultivation.

Maintenant, Wang Ling était simplement heureux d’avoir emmené Lotus Sun avec lui.

Sinon, il ne pourrait vraiment pas gérer autant de personnes. En termes de relations interpersonnelles, Wang Ling n’avait pas du tout hérité des compétences sociales naturelles de ses parents Wang.

Pour Wang Ling, il fallait beaucoup de courage pour dire plus d’une phrase à quelqu’un, surtout à des étrangers qu’il ne connaissait pas.

De plus, Wang Ling s’était rendu compte qu’il ne savait en fait pas comment refuser ; parfois, il se convainquait lui-même lorsqu’il s’agissait des erreurs des étrangers.

Par exemple, s’il commandait un repas à emporter et que le livreur livrait la mauvaise nourriture, Wang Ling verrait qu’il était déjà tard, et son esprit remplirait l’histoire de ce livreur travaillant dur toute la journée et faisant une erreur.

En fin de compte, le choix de Wang Ling était de commander un autre repas à emporter. Après tout, il ne se plaindrait pas de la vie monotone de ce petit frère. Ce n’était pas facile pour tout le monde, alors vive la compréhension.

À ce moment-là, Lotus Sun avait complètement transformé la salle principale de la résidence du général en une salle de conférence moderne.

La grande longue table et le panneau horizontal de la salle principale avaient été remplacés par un projecteur du sol au plafond. Tout cet équipement avait été acheté dans la ville de la technologie future. Aujourd’hui, la ville des nuages flottants pouvait être considérée comme le petit cœur de tout le monde du monde du cercle magique immortel lâche.

Cette petite zone semblait relier toutes les pensées des joueurs.

Wang Ling était assis au centre, près de la porte, tandis que Lotus Sun et le secrétaire étaient assis sur le côté. Le vieux Huang était devant eux deux, expliquant la dernière situation dans la ville des nuages flottants pendant qu’ils travaillaient ensemble sur un PowerPoint.

Actuellement, les talents des différentes guildes de cultivateurs se battent tous pour entrer dans la ville des nuages flottants, et il y a aussi quelques guildes commerciales. Ces joueurs ont fait fortune en déplaçant des briques.

Qu’est-ce qu’une criquet qui déplace des briques ? Lotus Sun leva la main et demanda.

Pour faire simple, ce sont des objets nécessaires pour un scénario fixe dans le jeu. Ces objets sont relativement fixes. Beaucoup de nouveaux joueurs n’ont pas moyen de les obtenir ou sont trop paresseux pour les collecter eux-mêmes. Ils peuvent directement acheter ces objets de scénario auprès de ces guildes de déplaceurs de briques. Bien sûr, ces objets sont généralement bon marché sur le marché, et les nouveaux joueurs peuvent se les permettre.

Old Yellow expliqua : « Généralement, ce sont des objets d’intrigue de base comme des plantes spirituelles et des mines spirituelles. Les joueurs de haut niveau qui déplacent des briques peuvent récolter des plantes spirituelles et en faire des pilules. Ou ils peuvent utiliser les mines spirituelles pour fabriquer des armes magiques.

Je vois. Lotus Sun tapota ses mains, et sentit soudain que sa vision devenait beaucoup plus claire.

Wang Ling, quant à lui, écoutait l’explication de Old Huang avec une expression calme. Après tout, M. Renard Tibétain était déjà en charge de l’expansion de l’entreprise de pilules, et avec sa réserve de connaissances invincible, M. Renard Tibétain pouvait être considéré comme un poisson dans l’eau.

En plus de ces nombreuses guildes commerciales entrant dans la ville des nuages flottants, le commerce de la ville avec d’autres cités a également atteint un nouveau sommet. Nous avons déjà reçu des propositions de coopération des autres cartes de villages novices, toutes directement émises par le Seigneur de la ville.

Le Seigneur de la ville ? Wang Ling était perplexe.

Selon les règles de l’anneau du immortel lâche, les joueurs de la ville peuvent voter pour élire le Seigneur de la ville. Le mandat du Seigneur de la ville est d’un mois, durant lequel les joueurs peuvent également destituer le Seigneur de la ville. Cependant, que le Seigneur de la ville prenne ses fonctions ou soit destitué, il doit obtenir plus des deux tiers des votes des joueurs.

En même temps, il existe aussi des règles concernant les joueurs qualifiés pour voter, expliqua Old Huang. Ils ne peuvent pas être absents de cette ville trop longtemps. Ils doivent avoir un contact étroit avec cette ville au cours du mois précédent, et leurs dépenses dans cette ville ne doivent pas être inférieures à 100 000 taels.

Wang Ling et Lotus Sun hochèrent la tête en même temps.

Cette règle pouvait être considérée comme raisonnable.

Même dans le monde de l’anneau magique de l’immortel lâche, les taxes étaient payées conformément à la loi. S’il y avait consommation, il y aurait une taxe. Il était en effet juste et raisonnable de laisser les contribuables voter pour les joueurs qui dirigeraient la ville pour progresser.

Mais maintenant, face à tant d’invitations, Wang Ling se mit à réfléchir profondément.

Il savait très bien qu’il devait soit rejeter, soit accepter toutes ces invitations. Il n’y avait pas d’autre option.

Il ne connaissait pas bien les manières du monde, mais il savait quel genre de situation il risquait probablement de rencontrer s’il faisait un choix.

S’il acceptait seulement une ou quelques-unes, les autres familles sentiraient sûrement le danger et formeraient un nouveau groupe, et au final, la dernière étape deviendrait une impasse de confrontation, ce que Wang Ling ne voulait pas voir.

La principale raison pour laquelle il était venu dans le monde de l’anneau magique de l’immortel itinérant était d’aider M. Cang Hu. Il n’avait pas l’intention de s’emparer du rôle principal. Tout ce qu’il faisait, c’était pour attirer l’attention des joueurs.

Donc, dans le passé, le choix de Wang Ling avait sûrement été de tous les rejeter, mais le temps avait changé maintenant.

« Tu vas tous les accepter, n’est-ce pas ? » En entendant la décision de Wang Ling, Old Huang était manifestement encore plus excité.

Ce sentiment d’être au centre du monde était quelque chose qu’il n’avait jamais expérimenté de toute sa vie !

En même temps, Wang Ling se leva aussi.

Il n’oubliait pas sa mission.

Il était ici pour aider M. Cang Hu.

Le prochain objectif de M. Cang Hu était d’utiliser la méthode ancienne de raffinage des pilules avec un volcan actif, et Wang Ling sentit qu’il devait lui venir en aide.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !