Chapitre 1382
====================

Parce qu’il devait cacher son identité en tant que Roi du Royaume du royaume des dieux, ah Juan ne pouvait pas se téléporter directement depuis l’avant.

Elle emmena Lotus Sun le long d’une route menant à la ville principale.

Cette route était très large, mais pas lisse. Des montagnes s’accumulaient le long du chemin, et les anciens arbres de l’étoile du Dao Suprême, qui mesuraient 100 mètres de haut, se dressaient fièrement. Leurs branches obscurcissaient le ciel et couvraient le soleil, dégageant une sensation primitive.

Ah Juan invoqua deux énormes lapins comme montures. Chacun d’eux courait sur la route. Les lapins se déplaçaient extrêmement vite, mais ils ne ressentaient pas la moindre secousse en étant assis dessus.

Ce étaient les deux anciennes montures que Ah Juan avait soigneusement nourries. Les deux oreilles de lapin sur leur tête soutenaient doucement leurs fessiers pendant le déplacement, de sorte qu’à leur atterrissage, ils ne ressentaient presque pas l’impact.

« Hé ! C’est génial ! » s’exclama Sun Ying ‘er à ce moment-là.

Elle s’était manifestement enfermée avant de partir.

Mais il semblait que sa capacité à ajuster son humeur était très forte…

« Qu’est-ce qui est génial ? » demanda Lotus Sun.

« Ce lapin peut en fait toucher directement les fesses de Lotus ! Je suis en colère ! » dit Sun Ying ‘er. « Lotus, imagine si ce qui se trouve en dessous n’est pas les oreilles du lapin mais celui de Ling Zhenren… »

« Tais-toi… »

À ce moment-là, de nombreuses figures apparurent devant eux.

Lotus Sun vit plusieurs gardes lézards passer.

Ceux-ci étaient tous des gardes de patrouille ordinaires sur l’Étoile du Dao Divin.

Lorsqu’ils virent le lapin d’Ah Juan, ces gardes se décalèrent consciemment sur le côté.

Après que l’Étoile du Dao Divin ait perdu le contrôle, la tribu du Dragon Divin organisa un grand nombre de gardes.

Ils étaient responsables d’organiser les créatures extraterrestres qui avaient été accidentellement avalées par l’Étoile du Dao Divin.

Ils se rassemblaient temporairement quelque part pour s’installer.

« Auparavant, l’Étoile du Dao Divin avait avalé trop de planètes extraterrestres, ce qui avait entraîné la présence de toutes sortes de créatures et civilisations extraterrestres sur l’Étoile du Dao Divin. Maintenant que l’Étoile du Dao Divin est enfin revenue à la normale, je ne m’attendais pas à tomber à nouveau sur quelque chose hors de contrôle. »

Ah Juan soupira, puis elle expliqua à Lotus Sun.

Ce lapin était la monture exclusive des nobles sur l’Étoile du Dao Divin, donc les membres de la tribu du Dragon Divin devaient l’éviter.

« Donc Ah Juan, tu es maintenant une noble ? » demanda Lotus Sun en s’asseyant fermement sur le lapin en souriant.

« Na Na ! Se déguiser, c’est une chose, mais je ne peux pas trop en faire en me déguisant. Si je me déguise vraiment en paysanne, ce ne sera pas facile. Quand je rencontrerai des problèmes, je devrai révéler mon identité en tant que Roi du Royaume. N’est-ce pas encore plus problématique ? »

Ah Juan caressa la fourrure du lapin. « C’est beaucoup plus pratique avec les lapins divins. Ils n’apparaissent que dans deux endroits du domaine de Dieu. »

« Quels deux endroits ? » demanda Lotus Sun.

« Les fesses des nobles et les restaurants, » dit Ah Juan. « Les têtes de lapin épicées sont très délicieuses ! »

« Les restaurants, les restaurants… » Lotus Sun.

Elle trouvait ces lapins tellement pitoyables.

« Ce sont tous des lapins divins qui ont fait des erreurs ou sont morts. Ils souhaitent en fait être mangés. » sourit Ah Juan. « Être mangés par les dieux leur permet d’entrer dans le Samsara et de renaître à l’avance. »

Devant le district de la ville principale, Lotus Sun vit cette silhouette émeraude de loin.

La grenouille bouclée était déjà là depuis longtemps. La téléportation de Lord Ma était trop précise, donc la grenouille bouclée n’avait pas pris trop de détours. Elle était arrivée environ quinze minutes avant l’arrivée de Lotus Sun.

« Tu es arrivée si vite, grenouille bouclée ! » La grenouille bouclée sauta et grimpa sur le dos du Lapin Divin.

Lotus Sun serra la grenouille bouclée dans ses bras et ne put s’empêcher de lui caresser le visage.

« Vous êtes arrivés trop lentement ! Alors pourquoi n’avez-vous pas demandé à Lord Ma de vous envoyer ici ? » dit la crapaud fou.

« Ah, Juan m’a emmené voir beaucoup de paysages de Divine Dao Star en chemin, et je trouve que cet endroit ressemble un peu à l’époque préhistorique dans les livres, » répondit Lotus Sun. « Bien sûr, il est aussi possible que l’auteur l’ait fait pour le nombre de personnages dans l’eau. »

La crapaud fou fut éclairée par cette révélation. « Le quartier principal de la ville ne ressemble pas à ça ; c’est assez moderne. »

« Tu es déjà venu ici ? »

« Je n’ai jamais mangé de porc auparavant, et je n’ai jamais vu un cochon courir auparavant, » dit-elle. « Petit Cochon Ling et Miss Bai Qiao et les autres sont venus ici avant, puis Miss Bai Qiao a intégré toutes les scènes ici sur Divine Dao star dans son simulateur de cultivation, » expliqua la crapaud fou.

Quand il s’agissait du Simulateur de Cultivation, la crapaud fou avait entendu dire que Bai Qiao allait lancer la bêta ouverte, ce qui serait sûrement très populaire.

Auparavant, il se souvenait que Wang Ling avait créé un personnage nommé « Qin Zong » pour lui.

Après la bêta ouverte officielle, ce « Qin Zong » apparaîtrait comme un PNJ et servirait d’œuf de Pâques dans le jeu.

Après avoir suivi Ah Juan dans le quartier principal de la ville, Lotus Sun vit qu’il y avait un endroit pour que les membres du clan du dragon divin puissent les accueillir et rester. C’était très similaire à un chauffeur de taxi noir qui demanderait à un étranger s’il voulait prendre un taxi après être arrivé à un arrêt de bus en ville.

Cependant, ces personnes du Clan du Dragon Divin ne se sont pas souciées de Lotus Sun et des autres. Le lapin divin était le symbole de l’aristocratie. Les aristocrates du quartier principal étaient soit riches, soit nobles. Ils étaient très tactiles et savaient qu’ils ne pouvaient pas se permettre de les offenser.

« Boum ! »

Il y eut en fait un bruit de grondement devant eux, et même la terre tremblait. Une équipe de gardes en armure noire chevauchant plusieurs mètres de long de lézards anciens passa, comme s’ils s’occupaient d’une affaire urgente.

« Tout le monde, faites place ! »

Ces lézards étaient grands, féroces et d’une taille incomparable, mais ils se déplaçaient extrêmement vite. Ils menaient cette équipe de gardes en armure noire et se précipitaient rapidement en avant.

« Eh bien, il semble qu’il se soit passé quelque chose de gros devant. » Ah Juan fronça les sourcils.

Les gardes en armure noire au centre de la ville ne seraient pas facilement dispersés. Ce sont tous des membres très puissants du clan du dragon divin. Une fois qu’ils se rassemblaient, cela signifiait que quelque chose de gros s’était produit que les gardes ordinaires ne pouvaient pas résoudre.

« Je peux sentir la résonance, » dit Lotus Sun à ce moment-là.

Depuis qu’elle était entrée au cœur de la ville, elle avait senti que Ao Hai tremblait légèrement.

« Il y a déjà une résonance ? » Juan fut surpris.

Lotus Sun hocha la tête. Elle déploya l’énergie de son épée dans le Ao Hai, et guida le Lapin Divin sous son siège dans la direction de la résonance.

Dans le processus de recherche, Lotus Sun remarqua qu’ils suivaient les gardes en armure noire qui avaient traversé le marché en hâte.

Lorsqu’ils atteignirent l’endroit où la résonance était la plus forte, l’armure noire s’arrêta, tout comme le lapin divin.

Les trois femmes furent stupéfaites par ce qu’elles virent.

C’était l’endroit devant le sanctuaire au cœur de la ville, où un énorme trou d’effondrement était en train d’apparaître !

Il avait un rayon de plus de mille pieds !

« Il y a quelque chose d’étrange avec ce trou d’effondrement. » La crapaud fou sentit instinctivement le danger de ce trou.

« Je crains que cela ait quelque chose à voir avec la Cube du Ciel Dao, » dit Lotus Sun avec certitude.

Elle pouvait sentir que le qi de l’épée émanant de sa mer profonde était aspiré dans ce trou d’effondrement devant elle.

« Que se passe-t-il avec ce trou d’effondrement ? » demanda Lady Scroll à un homme en armure noire.

L’homme en armure noire avait été un peu impatient, mais lorsqu’il vit le lapin divin assis sous un rouleau, il répondit honnêtement : « Il a sombré soudainement, et le nombre de victimes n’est pas faible pour le moment. »

Son front était couvert de sueur froide. Clairement, il ne savait pas comment gérer la situation devant lui.

« En. »

Ah Juan hocha la tête. « Na Na ! Je t’ordonne d’organiser immédiatement les forces. Scelle la zone environnante et évacue la zone dès que possible. Laisse cet endroit à nous. »

Immédiatement, elle tourna son regard vers le trou d’effondrement devant elle.

Ce trou d’effondrement était très dangereux. Il dégageait une aura de lois extrêmement terrifiante. La Cube du Chemin Céleste était à l’intérieur du trou.

Bien que la cause de sa formation soit inconnue.

Mais pour l’instant, ils ne pouvaient que descendre et découvrir par eux-mêmes.

« Rongrong, es-tu prête ? » demanda Juan à ce moment-là.

« Pas de problème ! » Lotus Sun redoubla d’enthousiasme.

« Saute ! » Ensuite, Juan donna l’ordre.

Le lapin divin sur lequel ils étaient assis sauta dans le trou d’effondrement sans la moindre hésitation.

« Putain, Capitaine ! Ils ont vraiment sauté… est-ce que je vois des choses ?! Et cette fille humaine semble n’être qu’au stade de l’Etablissement de la Fondation ! Comment ose-t-elle sauter ? » l’un des gardes en armure noire était stupéfait en regardant Lotus Sun sauter.

« Arrête de regarder. Selon les ordres du Seigneur, tout le monde organise une évacuation, » dit le capitaine des gardes en armure noire avec un froncement de sourcils.

« Mais ce ne sont que des nobles. Ils ne semblent pas avoir le droit d’interférer avec nos actions… »

« Idiot ! Tu n’as pas entendu le ‘Na na’ de cette fille aux cheveux bouclés tout à l’heure ? »

Le capitaine en armure noire répliqua : « Sur notre Étoile du Dao Suprême, combien de vieux suona comme ça y a-t-il ? »

« Donc c’est… le Roi du Royaume ! »

Les gardes en armure noire comprirent enfin.

Cependant, ils ne pouvaient toujours pas comprendre pourquoi le Roi du Royaume amènerait une fille au stade de l’établissement de la fondation ici…

À quoi sert un stade d’établissement de la fondation ? Venir ici, c’était jouer sa vie !