Chapitre 1897
====================

La piscine pure s’éleva dans les airs, et la puissance de la foudre jaillit tout autour. La puissance divine afflua, et sa pression était oppressante.

À l’époque dorée du Clan du Dragon, il était extrêmement terrifiant que deux dragons se battent entre eux, car cela aurait annoncé une guerre stellaire à une échelle destructrice.

Mais maintenant, au sein du monde central de la Piscine Pure, avec l’aide de la radiance de l’Étoile de la Lune Éternelle que Bai Zhe lui avait conférée, tout son monde central avait été renforcé, comme s’il avait été recouvert d’une couche d’acier, peu importe la violence, les murs du monde central semblaient en parfait état.

Cela fit pousser un soupir de soulagement à Wang Muyu, qui avait observé cette scène en même temps. Avec la solidité de la muraille intérieure, lui et la Piscine Pure pouvaient se battre sans retenue.

De plus, il était très évident que la Piscine Pure était venue préparée. Il n’osait pas être le moindrement négligent. Le qi du dragon de glaçure aux sept couleurs tout autour de son corps bouillonnait et encerclait son petit corps, lui donnant l’apparence d’un cristal magique.

Il s’éleva dans les airs et cracha des flammes de dragon aux sept couleurs. La puissance élémentaire étonnante balaya directement devant lui, rencontrant directement le Dragon de Tonnerre que Jingze avait invoqué.

À ce moment, le visage de Jingze ne se détendit pas du tout. C’était un choc entre la puissance psionique et la puissance psionique. Il savait que le talent de Wang Muyu était exceptionnel. La puissance de dix mille dragons condensée dans son corps, avec des milliers de changements, il pouvait utiliser les capacités de chaque type de dragon.

C’était la partie la plus terrifiante de Wang Muyu. Cependant, avant qu’il ne l’ait complètement cultivée, cela représentait aussi une faiblesse fatale selon Jingze. Peu importe le nombre de capacités de dragon qu’il possédait, cela ne servait à rien s’il ne les maîtrisait pas pleinement.

De toute évidence, Wang Muyu y avait aussi pensé. Par conséquent, il fusionna plusieurs pouvoirs élémentaires dans les Flammes de Dragon en même temps, essayant de compenser ses faiblesses avec cette méthode mixte.

« Tu n’as pas cultivé jusqu’au sommet. Tout est futile. »

dit Jingze froidement. Son visage était extrêmement solennel. Ayant déjà exploité le potentiel du Dragon de la Foudre à l’extrême, il n’avait plus peur des flammes de dragon aux sept couleurs de Wang Muyu. Son attaque était un souffle de dragon de foudre puissant, formant une énorme colonne de lumière semblable à l’effondrement du ciel, annulant directement les flammes de dragon de Wang Muyu.

Il était clairement mélangé avec de nombreux types de capacités de dragon, mais cela ne pouvait toujours pas rivaliser avec la puissance d’un dragon de foudre de premier rang, ce qui rendit Wang Muyu mécontent.

Comparé à la dernière fois, Jingze s’était énormément amélioré. Même sous la guidance de Bai Zhe, ce taux de croissance pouvait être considéré comme étonnant.

Il était même plus rapide que lui pendant un temps.

Wang Muyu pensait qu’au sein de tous les descendants de dragons, son taux de croissance était déjà au sommet, mais il ne s’attendait pas à ce que son taux de croissance soit aussi élevé.

Bien sûr, si l’on mettait de côté son talent pour la croissance, Jingze aurait pu utiliser d’autres méthodes pour augmenter rapidement son niveau.

Cependant, en si peu de temps, comment avait-il fait ?

L’expression de Wang Muyu ne changea pas. La première attaque lui avait permis de connaître la force de Jingze en tant que dragon de foudre de premier rang. À l’instant suivant, il tendit directement sa petite main, et, en position semi-couchée, sa paume tournée vers le bas, il frappa soudainement le sol.

Avec un grondement, la terre trembla. Plusieurs dragons élémentaires s’élevèrent du sol, émettant un bruit fort tout au long de la journée. Le monde commença à trembler.

Cette scène fit froncer les sourcils de Jingze. C’était trop gaspilleur. Il n’y avait aucun moyen de prendre en compte la consommation d’énergie spirituelle. Même la personne la plus défiant le ciel aurait toujours une « barre bleue » au sens moderne, il était impossible d’utiliser des compétences sans restrictions.

Ainsi, lors d’un combat entre experts de haut niveau, les deux parties prendraient en compte la consommation d’énergie spirituelle, et calculeraient le bon moment pour libérer la capacité correspondante au moment opportun, ce qui définirait le rythme du combat.

Jingze pouvait aussi déduire de cette probing que la manière riche et imposante de jouer de Wang Muyu indiquait que ce petit gars possédait une énergie spirituelle infinie, mais en même temps, c’était aussi un signe de son manque d’expérience en combat.

« Laissez-le nous épuiser, nous gagnerons forcément. » Une voix venant de l’autre côté de l’univers résonna dans l’esprit de Jingze. C’était la voix d’un homme familier, et si Wang Ling était là, il pourrait facilement deviner qui était cette personne.

De l’autre côté de l’univers, un énorme dragon de la taille d’une étoile était enfoncé là, émettant un clair de lune sacré en donnant des ordres depuis la Voie Lactée profonde et infinie pour commander Jingze à distance.

C’était une forme de micro-manipulation à distance.

Bai Zhe était descendu, et il n’a pas entravé le jugement de Bai Zhe. Au contraire, il a utilisé ses propres moyens pour apporter soutien et assistance.

Afin de distraire Wang Ling, il avait minutieusement planifié ce jeu éternel pour pouvoir ramener Wang Muyu. C’était la pièce maîtresse la plus cruciale de son plan… et aujourd’hui, il avait choisi de laisser la piscine pure agir, il était personnellement monté sur scène pour leur donner des ordres ; c’était une attitude déterminée.

Avec quelqu’un pour le soutenir, Jingze était bien sûr sans peur. Il ouvrit son parapluie noir et activa une autre forme du parapluie noir à ce moment-là.

Le regard de Wang Muyu fut ébranlé ; il ne s’attendait pas à ce que ce parapluie noir ait en réalité une forme de « arc » ! Aussitôt que le parapluie noir fut ouvert, les os du parapluie furent réarrangés sous le contrôle de Jingze, se transformant en un arc noirci enveloppé de foudre noire !

La poignée du parapluie se sépara sur place, et le crochet à l’extrémité tourna, reposant parfaitement sur la corde de l’arc formée par le parapluie noir, se transformant en une flèche énorme.

Une énergie de foudre infinie sauta et afflua sur le corps de l’arc et de la flèche, comme si elle avait absorbé l’énergie de foudre de tout l’univers.

Et puis !

Boom ! Un énorme bruit de tonnerre retentit, jaillissant soudainement de la main de Jingze. La puissance de l’arc formé par le parapluie noir était immense. Partout où passait le sifflement, l’espace était détruit à petits coups. Même la paroi intérieure de ce monde central subit un impact énorme et commença à trembler.

Si Bai Zhe n’avait pas soutenu dans l’ombre, ce monde central se serait déjà effondré.

La puissance étonnante et la flèche énorme traversèrent le ciel de leur côté avec une aura dominante, perforant directement Wang Muyu et le dragon élémentaire invoqué.

Puis, sous la guidance de la foudre du bassin de purification, la Flèche de Foudre revint dans sa main en un clin d’œil. Elle formait un mouvement perpétuel, comme une balle qui ne pouvait jamais être tirée.

Le dragon élémentaire que Wang Muyu avait invoqué prenait toutes sortes de formes et de tailles et occupait tout le petit monde. Cependant, le bassin de purification avait utilisé son propre parapluie noir pour se transformer en forme d’arc et de flèche, lui permettant de les détruire une par une, ce que Wang Muyu ne s’attendait pas à voir.

Ce qui étonna encore plus Wang Muyu, c’est que cette flèche du brouillard de purification ne se contenta pas de transpercer le dragon élémentaire. À chaque récupération, il semblait avoir absorbé le pouvoir que son dragon élémentaire possédait déjà.

Ce pouvoir ressemblait à un petit ressort coulant d’eau, s’accumulant continuellement sur cette flèche.

Lorsque Wang Muyu vit l’intention de la piscine de purification et voulut retirer le dragon élémentaire, il était déjà trop tard.

Après avoir terminé avec la dernière piscine de purification du dragon élémentaire, il avait déjà visé Wang Muyu avec la flèche.

Puis, il tendit complètement son arc et le libéra directement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !