Chapitre 1748
====================

Bien qu’il ait déjà conclu un accord avec Wang Muyu, en réalité, Wang Ling n’avait aucun projet de s’occuper du bébé… C’était presque les examens finaux, et c’était le moment du segment crucial de notation de l’année, il ne pouvait pas arrêter d’étudier pour s’occuper du bébé.

De plus, cet enfant n’était vraiment, vraiment pas le sien ! Il ressemblait exactement à lui !

Mais parce qu’il avait déjà conclu un accord avec Wang Muyu, Wang Ling pensait que si c’était son tour de rendre visite à Wang Muyu ce jour-là, il pourrait peut-être envoyer un clone.

Finalement, qui aurait cru que le petit avait déjà deviné ses véritables intentions et avait demandé à Lotus Sun d’informer Wang Ling quelques jours à l’avance qu’il n’était pas autorisé à envoyer un clone pour le tromper… sinon, il irait directement à la station de télévision du Groupe Water Curtain de Huaguo pour diffuser la nouvelle qu’il était le fils de Wang Ling.

Wang Ling fut instantanément choqué en entendant cela.

Ce petit gars le menaçait même…

Il n’avait jamais été menacé par personne depuis qu’il était jeune, et il avait toujours été une menace pour les autres…

Se pourrait-il que ce petit gars ne se soucie vraiment pas s’il explosait de colère et détruisait la Terre ?

Plus tard, Wang Ling pensa que peut-être Wang Muyu ne se souciait vraiment pas, parce que les cellules génétiques de son corps provenaient à l’origine du Clan Dragon… et le plus grand souhait du Clan Dragon était de redevenir une fois de plus le maître de l’univers, de se débarrasser de toutes les créatures de bas niveau.

Bien sûr, Lotus Sun était probablement la personne la plus heureuse et celle qui avait le plus bénéficié de cela.

C’était parce qu’elle et Wang Ling avaient discuté plus fréquemment ces derniers jours.

Chaque fois, Wang Ling mettait beaucoup de temps à répondre, et même quand il le faisait, ce n’était qu’une simple ellipse ou quelques mots.

Mais à cause de Wang Muyu, Lotus Sun sentit qu’elle et Wang Ling avaient enfin trouvé un moyen de communiquer en dehors de « Snacks de nouilles croustillantes » et « Études ».

Sur le chemin de l’école, elle envoya à nouveau un message à Wang Ling. « Camarade Wang Ling, Muyu n’est qu’un enfant ; il n’a pas de mauvaises intentions. Grand-père dit qu’il est très raisonnable et qu’il s’entend très bien. »

« Je vais prendre Muyu demain, alors je laisse ça au camarade Wang Ling après-demain. De toute façon, nous n’y allons qu’une fois par semaine ; cela ne prendra pas beaucoup de temps. »

« Quant à l’endroit où l’emmener jouer, ne t’inquiète pas, étudiant Wang Ling, laisse-moi faire. »

« Mm… »

Après avoir vu Lotus Sun envoyer trois messages d’affilée, Wang Ling fixa l’écran du téléphone et soupira enfin.

Une réponse simple.

En levant les yeux vers le ciel et en y réfléchissant attentivement, Wang Ling sentit que c’était probablement « l’impuissance du Roi Immortel ».

Quand il arriva en classe, Wang Ling remarqua que la classe était exceptionnellement calme aujourd’hui. Super Chen, héros Guo, petit arachide… ces personnes qui avaient été autrefois attrapées par Jingze avaient toutes l’air ébahies dès le matin.

Wang Ling jugea que ce ne devait pas être les effets secondaires de la suppression des souvenirs. Maintenant que Wang Ming avait fusionné avec le cerveau divin, il était très fiable d’utiliser des ondes cérébrales pour effacer des souvenirs, et il était complètement indemne.

Alors, qu’est-ce qui se passait avec ces gens… c’était comme s’ils ne s’étaient pas réveillés…

Après que Wang Ling se fut assis, il vit le héros Guo le regarder soudainement. « Tu sais, Lingzi, je pense que j’ai fait un rêve très étrange hier. »

Wang Ling : « ? »

HÉROS GUO : « J’ai rêvé que je tuais un dragon hier, puis que j’ouvrais son ventre et en sortais un œuf de dragon. Et à l’intérieur de l’œuf de dragon, c’était en fait toi ! »

Dès qu’il eut dit cela, Lotus Sun, qui était assise devant lui, s’étouffa immédiatement avec son eau et se mit à tousser à plusieurs reprises.

« Hé, c’est à cause de ce rêve que je suis complètement réveillée maintenant. On dit que les rêves sont souvent un signe d’un sommeil instable. Si tu n’as pas de rêves, la qualité de ton sommeil est en fait bonne », dit le héros Guo.

Peu importe ce qu’il disait, le petit pois rapidement repris la conversation. « Hein ? Tu as aussi fait ce rêve, moi aussi ! Mais j’ai rêvé que la personne dans l’Œuf de Dragon était la camarade Lotus Sun… »

« Bon sang, l’un de vous est Wang Ling et l’autre est Lotus Sun. Ne sent-il pas comme un dragon et un phénix ? »

Super Chen se donna une gifle mentale. « Je suis un dragon et un phénix… »

Tout le monde : « ? ? ? »

Le héros Guo se gratta le menton. « Donc vous dites que tout le monde a eu un rêve similaire ? Alors, qu’est-ce qui se passe exactement ? »

« Ce n’est pas étrange, n’est-ce pas ? Tout le monde reste généralement ensemble quand ils étudient, et il y a une certaine probabilité que, lorsqu’ils se connaissent mieux, ils partagent le même rêve. » Le Petit Pois ajusta ses lunettes et dit : « Ou peut-être que c’est la connexion de rêve légendaire ! »

Wang Ling : « … »

La connexion de rêve du *F * * King..

« C’est vrai, mais j’ai l’impression que ce rêve essaie de nous indiquer quelque chose. »

Super Chen se frotta la tête. Il ne savait pas pourquoi, mais depuis avant-hier, il ressentait une douleur à l’arrière du cou, comme s’il avait été renversé par un camion.

Il lança un regard significatif à Wang Ling, puis dit à moitié en plaisantant : « Vous pensez que ce Wang Ling, qui se tait habituellement, est secrètement devenu le père de quelqu’un d’autre derrière notre dos ? »

Wang Ling sentit que cette suppression de mémoire ne semblait pas très fiable… il pensa que si c’était nécessaire, il devait en trouver une autre occasion pour la refaire.

Il semblait que l’affaire du Cimetière des Dragons du Groupe Baobao White était terminée, mais en réalité, ce n’était qu’un début.

Après l’évacuation de JINGZE, tous les employés du groupe Baobao White avaient également été évacués, et tout le groupe s’était effondré du jour au lendemain.

Cependant, tout le monde dans Zhan Zong savait très bien que le cerveau derrière tout cela, Bai Zhe, contrôlait toujours la situation dans l’ombre. Il avait aussi laissé Wang Muyu, une bombe à retardement pour la Clan du Dragon.

Il faut dire que la façon dont Bai Zhe gérait les choses était devenue beaucoup plus stable et rusée par rapport aux fois précédentes où il avait pris l’initiative et s’était livré directement à l’ennemi. Il ne comptait plus sur sa confiance en lui pour lancer une attaque physique directement.

Au lieu de cela, il se cachait vraiment dans l’ombre et menait secrètement toutes les préparations.

À ce moment-là, sur le sommet du grotto-haven de la secte de la bataille, de nombreuses opérations étaient en cours simultanément.

Ce sont tous les employés de BAOBAI qui avaient été ramenés vivants du Cimetière du Dragon. La plupart des employés de BAOBAI avaient soit été évacués, soit maudits à mort. Ils avaient été tués par le sort de la Clan du Dragon de Bai Zhe à très longue distance, et leurs âmes avaient été dispersées, même le Dao Céleste de la mort n’avait rien enregistré à leur sujet, il leur était donc impossible d’être ressuscités.

« Bip ! »

Avec le long signal d’alarme d’un ventilateur, l’un des trois derniers survivants du Cimetière du Dragon ne put plus tenir et partit le premier.

Wang Ming soupira. Il n’avait pas sauvé ces trois personnes pour en extraire des indices d’intelligence, mais simplement par considération humanitaire.

En fin de compte, il ne s’attendait pas à ce que Bai Zhe soit si impitoyable.

« Cette malédiction du dragon est en effet étonnante. Les talismans de substitution de la mort de Ling Zhenren ont tous été utilisés par ces trois personnes, mais leurs âmes continuent de s’échapper… » dit le Dao Céleste de la mort, fronçant les sourcils.

Il n’y avait qu’un nombre limité de méthodes pour la résurrection.

En fin de compte, c’était parce que la malédiction du dragon sur ces employés de Baobai était trop étrange. Il y avait une énorme différence entre les sorts de dragon et les sorts de cultivation orthodoxe, qui ne pouvaient pas être mesurés par le bon sens.

Par conséquent, même le talisman de substitution de la mort de Wang Ling pourrait ne pas être efficace, et ne pourrait que retarder leur mort.

Bien sûr, si Wang Ling voulait intervenir, il n’était pas impossible pour lui de sauver ces personnes de force.

Cependant, la naissance, la vieillesse, la maladie et la mort étaient toutes des destinées humaines, et agir contre la nature allait à l’encontre des principes du Dao Céleste.

Même si Wang Ling était un utilisateur de la liste blanche, le principe de l’équilibre du destin était toujours là, en fin de compte.

Ces trois personnes n’avaient aucune connexion vitale avec Wang Ling, et si elles étaient sauvées de force, il pourrait y avoir trois autres personnes dans le monde qui seraient mortes dans un accident…

« Je ne sais pas combien de temps il leur reste, mais tout dépend de leur chance. »

Le Dao Céleste de la mort dit impuissant, puis se tourna pour regarder Wang Ming. « Mais M. Ming, êtes-vous prêt ? »

« Ne vous inquiétez pas pour moi. Je ne suis qu’une opération mineure. » Wang Ming agita la main en souriant.

Son objectif principal en venant aujourd’hui au sommet de la grotte du Taoïste Immortel était de coordonner avec le nouveau corps de Taoïste Immortel, fabriqué à partir de racines de lotus immortel, et de transférer la partie de l’âme de Shouchong dans son esprit à la racine de lotus immortel.

C’était l’accord qu’il avait conclu avec Shouchong auparavant.

Maintenant, il était temps pour lui de tenir sa promesse.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !