Chapitre 298
====================

Chapitre 298 : Aide-moi à clouer le couvercle du cercueil !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling se souvenait qu’il faisait complètement nuit lorsqu’ils avaient franchi le mur spatial dans l’espace miroir créé par le Râteau de Cristal de Glace. À ce moment-là, il faisait totalement nuit.

Lorsqu’ils étaient arrivés sur le sommet plat du Pavillon Yuntai, Wang Ling avait ressenti un certain nombre d’auras libérées lors du combat, toutes sauf celle de Fang Xing.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades agita ses mains. « J’ai été avec Frère Ling tout ce temps. Quand Dharmaraja et Fatty Luo sont venus ensemble plus tôt, je pensais que Frère Fang Xing serait avec eux. Mais jusqu’à présent, je n’ai senti la présence de Frère Fang Xing nulle part. »

« J’ai rencontré Toya sur la route, et avant cela, je n’avais vu personne, » dit Cailian Zhenren.

« Qu’est-ce que tu essaies de dire ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était un peu méfiant.

« C’est comme ça ; j’ai vu quelqu’un plus tôt qui ressemblait beaucoup à Frère Fang Xing, mais je n’osais pas confirmer si c’était lui ou non. » Cailian Zhenren fronça profondément les sourcils.

« Pourquoi cela ? »

« Je sentais simplement que l’aura de cette personne était complètement différente. L’aura de Frère Fang Xing est aussi vibrante que celle de Ling Zhenren, mais quand je me suis approché de cette personne par derrière, j’ai eu l’impression d’un vent glacial dans mes os. » Cailian Zhenren révéla ses doutes. « Peut-être que je me suis trompé ? »

« Que faisait-il quand tu l’as vu ? »

« Il se dirigeait vers un palais céleste appelé Linglang Pavilion. »

« Linglang Pavilion ? » La licorne argentée par terre connaissait très bien ce nom, et elle dit immédiatement sérieusement : « Si c’est ton ami, je te conseille de te dépêcher d’aller le sauver — Linglang Pavilion est le palais des trois grands anciens clés de l’Immortal Mansion. À part le Justice Elder Purple Moon qui est tombé ici, il y a trois autres anciens, et ils sont tous difficiles à gérer. »

« Peux-tu nous en dire plus ? »

La licorne argentée : « Parmi ces trois anciens, l’un s’appelle Summer Rain, un autre Summer Snow, et le dernier Summer Ice. Les disciples féminines de l’Immortal Mansion les appellent les Trois Filles de l’Été. »

Wang Ling ne pouvait s’empêcher de rire intérieurement de ces noms. « … » S’ils en avaient un de plus appelé Summer East Sea, cela équilibrerait vraiment la balance !

Mais Wang Ling ne fit rien pour interrompre la licorne argentée pendant qu’elle poursuivait : « Ces trois-là sont bien plus puissants que le Justice Elder Purple Moon et ils sont très habiles à utiliser la Grande Technique d’Absorption Spirituelle ; en combat, ils peuvent extraire sans cesse l’énergie spirituelle de leur adversaire. Bien sûr, à mes yeux, ce ne sont que trois filles. Ce ne sont que des petites frappes, donc je ne sais pas grand-chose d’elles. »

Ce que disait la licorne argentée n’était pas faux. En tant que bête sacrée encore vivante sur Terre, elle avait environ huit mille ans, après tout. Mis à part les trois anciens, la plupart des gens ici pourraient la considérer comme un grand-père.

En disant cela, elle regarda les visages que portaient le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres, et réalisa que ce qu’elle venait de dire était ambigu, alors elle se corrigea rapidement. « Bien sûr, je sais que pour les cultivateurs humains, la force passe avant tout. Étant donné que je considère déjà Guru Ling comme mon maître, je suis naturellement encore un bébé sous votre garde. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Immortel Toya : « … »

Dharmaraja : « … »

Cailian Zhenren : « … »

Fatty Luo : « … »

Wang Ling : « … »

C’était vraiment la première fois qu’ils voyaient un bébé de huit mille ans !

Le unicorn argent se sentit que vendre Meng ainsi ne lui convenait pas tout à fait, alors il n’osa pas en dire davantage, et baissa simplement la tête. « Alors, veuillez prendre soin de moi à partir de maintenant… »

À ce moment précis, une autre bataille se déroulait en réalité dans le Pavillon Linglang.

Les trois anciens du Pavillon Linglang haletaient, leurs visages tordus en regardant le jeune homme aux longues jambes en vêtements de sport devant eux.

Il y a environ une demi-heure, ce jeune homme était venu ici et, sans dire un mot, les avait directement entraînés dans un champ spirituel intrinsèque.

Ils étaient tous au sommet du stade intermédiaire de l’Immortel Itinérant, donc leur source d’énergie spirituelle pouvait déjà être considérée comme assez immense. Mais même en regroupant leur énergie spirituelle, il leur était impossible d’établir un champ spirituel intrinsèque. Pour qu’une seule personne puisse, en se fiant uniquement à la source de son énergie spirituelle, créer un champ spirituel intrinsèque, elle devait être au niveau de l’Immortel Véritable, sinon c’était absolument impossible !

Ainsi, les trois anciens ne pouvaient qu’être stupéfaits lorsqu’ils furent pris dans le champ spirituel intrinsèque.

Ce qui les étonnait le plus, c’était que le champ spirituel intrinsèque de ce jeune homme était en réalité un espace universel dans lequel il pouvait contrôler la gravité librement et entraver leurs mouvements. De plus, leur Technique d’Absorption Spirituelle Suprême ne fonctionnait que lorsqu’ils étaient proches de l’ennemi, donc elle était totalement inutile dans le champ spirituel intrinsèque.

« C’est fini. »

Sous un ciel étoilé dans le champ spirituel intrinsèque, le jeune homme en pantalon de sport rayé bleu et blanc sourit aux trois anciens.

« Qui êtes-vous ? »

L’une des anciennes, appelée Pluie d’Été, le fixa. « La fluctuation de ton énergie spirituelle semble familière… es-tu le fils d’un vieil ami ? Je trouve cela vraiment familier ; peut-être que tout cela n’est qu’un malentendu. »

Pouvoir établir seul le champ spirituel intrinsèque avec sa propre force — l’écart était trop grand ! Et donc cette ancienne ne pouvait que débiter ces bêtises flatteuses pour gagner du temps autant que possible.

Bien qu’ils ne puissent pas détruire le champ spirituel intrinsèque, ils avaient quand même réussi à envoyer un message à l’extérieur et à appeler le Maître du Manoir des Immortels à l’aide.

« Mon vrai nom est Fang Xing, me reconnaissez-vous ? » La manière inoffensive dont le jeune homme continuait de sourire était particulièrement effrayante pour ces trois anciennes.

« Mm, je te connais… » L’ancienne continua à babiller des absurdités.

« Mes parents adoptifs m’ont donné ce nom peu après ma naissance. Je ne t’ai jamais rencontré auparavant, comment pourrais-tu me reconnaître ? Tu ne pensais pas que j’avais vu le signal que tu as envoyé plus tôt ? »

Les anciennes furent terrifiées alors que Fang Xing riait froidement. « Ce n’est qu’un Maître du Manoir des Immortels, le tuer ne me suffira pas. Bien que vous ne m’ayez jamais rencontré, vous avez sûrement rencontré mon père. »

Sous le regard effrayé de ces trois anciennes, Fang Xing plissa les yeux, et son expression initialement lumineuse devint lentement sombre alors qu’il perdait peu à peu son sourire. « Au fil de tous ces siècles, le Manoir des Immortels n’a-t-il pas utilisé le Cristal de Glace de mon père pour commettre d’innombrables crimes ? »

« Tu es… »

Leurs yeux s’écarquillèrent tous en même temps, mais avant qu’ils ne puissent dire davantage, les trois anciennes ressentirent une lourde pression sur elles.

D’un simple mouvement de doigt, elles furent toutes enterrées dans le sol jusqu’au cou.

Sous cette pression énorme, elles peinaient à ouvrir même les yeux et la bouche !

Fang Xing s’approcha lentement d’elles et transforma sa main en une lame spirituelle qu’il maintint contre leur tête. « Je sais que tu n’es pas le chef, alors je vais te donner une mort rapide. »

Juste après avoir dit cela —

Au moment suivant, une voix profonde et grave provenait du ciel. « Junior, ne les touche pas. »

Bien qu’ils n’aient pas pu parler sous la pression énorme, les trois anciennes femmes ne pouvaient s’empêcher de jubiler dans leur cœur.

Elles savaient que Maître était arrivé !

Cette voix contenait des fluctuations magiques pures qui pouvaient en réalité pénétrer dans le champ spirituel intrinsèque. Bien que cela n’ait pas affecté le champ spirituel, Fang Xing en fut tout de même légèrement surpris.

« Oh ? »

Fang Xing sourit en regardant le ciel. « Alors tu t’es enfin montré ? »

Cependant, cette voix ne l’empêcha pas de passer à l’action.

La lame tomba, et une tête fut coupée d’un seul coup avec le bruit d’un claquement.

La tête de l’une des anciennes femmes avait déjà quitté son corps…

[0] Cela dérive d’une expression « le couvercle du cercueil ne peut plus être fermé », et décrit comment une personne ne peut plus être arrêtée après avoir été provoquée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !