Chapitre 266
====================

Chapitre 266 : Briseurs de règles

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cela s’est transformé en une scène embarrassante.

Lorsque le vieil homme a retiré la seringue, il a vu que l’aiguille était pliée. Son visage était aussi noir que des légumes marinés dans la sauce.

Après tout, il n’était qu’un PNJ, incapable de considérer des questions au-delà de son domaine de compréhension… selon le script du jeu, il injecterait un neurotoxine à chaque personne entrant dans le monde du jeu pendant qu’ils étaient dans l’ambulance, puis déposerait ce groupe de personnes dans un asile, où ils devraient trouver un moyen de s’échapper tout en étant poursuivis et entravés par une bande de zombies, afin de finalement trouver un remède.

Ainsi, le vieil homme ne pouvait que continuer à piquer la main de Wang Ling avec la seringue comme Rong la Nourrice 1…

Finalement, le vieil homme a utilisé toutes ses seringues.

« … »

Lorsqu’il a regardé les longs et fins doigts de Wang Ling et la peau claire et intacte sur le dos de sa main, le vieil homme a finalement abandonné ses pensées.

Wang Ling : « … »

Lie Mengmeng : « … »

Environ cinq minutes plus tard, l’ambulance a lentement traversé les portes en fer de l’asile, qui paraissaient extrêmement délabrées. Il faisait maintenant nuit dans le jeu, et, combiné au bruissement des arbres dans l’ombre autour d’eux et au son de cris étranges, cela donnait à tout le jeu une atmosphère plus effrayante.

Après que l’ambulance ait franchi les portes en fer de l’asile, Wang Ling et Lie Mengmeng ont remarqué des feuilles d’un vieux journal dispersées à côté de la fontaine au centre de la cour de l’asile. Selon la routine typique du jeu, ce vieux journal contenait des informations liées à l’intrigue. Au départ, c’était probablement le vieil homme qui aurait expliqué ces détails après leur avoir injecté.

Mais parce qu’il n’avait pas pu donner l’injection à Wang Ling, le vieil homme dans l’ambulance s’était « écrasé » tout simplement.

À ce moment-là, Lie Mengmeng était extrêmement stupéfait.

Il ne s’attendait pas à ce que le jeu ait en réalité un bug informatique aussi étrange…

Lie Mengmeng a ramassé le journal pour jeter un coup d’œil, et a pu en tirer quelques informations utiles. « L’intrigue doit être la même que le gros titre. Cet asile a été infecté par un agent biochimique, et tous les patients sont devenus des monstres. Ce que nous devons faire, c’est recueillir des indices pertinents sur l’antidote, et éviter autant que possible les monstres qui nous poursuivront, avant de finalement nous échapper de l’asile. »

Lie Mengmeng a pointé la porte principale de l’asile. « Après être entrés par ici, nous devrions pouvoir trouver une caméra infrarouge et quelques batteries dans l’une des salles. Selon le brief de mission du seigneur divin, lorsque nous accomplissons chaque tâche, nous obtenons des points que nous pouvons échanger contre des charges de batterie supplémentaires. »

En entendant cela, Wang Ling a hoché la tête.

C’était en fait un scénario de jeu assez typique, mais le point principal était que ce n’était pas un jeu ordinaire, et que les joueurs pouvaient se blesser ou mourir dedans. Ainsi, pour briser le sort d’illusion sur tout le monde, la clé était de trouver le seigneur divin qui régissait le jeu.

Wang Ling a discrètement ouvert son Œil Céleste, et a vu les diverses règles nomologiques qui avaient été tissées dans le monde du jeu.

Ce jeu avait manifestement été créé par un Tout-Puissant. Au-dessus du stade de la Formation de l’Âme, il y avait des royaumes comme le stade de l’Ascension et le stade de la Refinement du Vide, et les personnes au-dessus de ces royaumes étaient collectivement appelées Être Parfait, Immortel Itinérant et Vrai Immortel.

Ce monde avait été créé par un Immortel Itinérant. Bien qu’ils ne soient pas au niveau de quelqu’un comme le Général Yi, ils ne pouvaient pas non plus être sous-estimés.

Quant au dieu, il n’y avait aucune règle concernant lui que Wang Ling aurait pu deviner. Sous le camouflage du jeu, il était très difficile de déterminer la véritable forme du dieu. Wang Ling poussa un soupir silencieux. La seule option qu’il voyait pour le moment était d’attendre que le dieu se montre avant de pouvoir agir.

Pendant qu’il réfléchissait, une autre ambulance passa à travers les portes en fer.

C’était l’autre équipe dont l’homme dans l’ambulance avait parlé précédemment.

« Petit poussin, qu’est-ce que cet endroit ? » Wang Ling vit un homme gros descendre bruyamment de l’ambulance, suivi par un jeune homme en blanc.

Lorsque Wang Ling vit ces deux individus, ses sourcils se froncèrent immédiatement. Il ne s’attendait pas à ce que cette équipe soit en fait composée de Luo le Gros et du Senior Immortel Lance-Granade…

« Ah ! Pourquoi Frère Ling et Frère Song sont-ils aussi ici ? »

Dès que le jeune homme en blanc vit Wang Ling et Lie Mengmeng, il parut immédiatement agréablement surpris.

Étant déjà venu plusieurs fois chez la famille Wang, Lie Mengmeng lui était assez familière. C’était l’éditeur en charge du Grand Frère Wang, dont le vrai nom était Song Zikai ! Il était impossible que le Senior Immortel Lance-Granade l’oublie !

Il était clair que ces deux-là étaient déjà à moitié amis. Bien qu’ils n’échangassent généralement pas beaucoup de mots, ils se croisaient souvent à la petite villa de la famille Wang.

« Comment es-tu arrivé ici ? » demanda curieusement Lie Mengmeng.

« Ce matin, quand j’étais dans la boutique de Luo le Gros, il a soudain reçu une livraison express. Nous l’avons ouverte pour regarder, puis d’une manière ou d’une autre, nous nous sommes retrouvés ici. » Le Senior Immortel Lance-Granade se gratta la tête en souriant. « Un vieux monsieur a essayé de nous injecter quelque chose dans l’ambulance tout à l’heure. Ensuite, j’ai simplement agi un peu en légitime défense… »

« … » Wang Ling jeta un coup d’œil.

Puis, il remarqua l’ambulance dans laquelle était monté le Senior Immortel Lance-Granade.

Il vit que le vieil homme à l’arrière de l’ambulance avait aussi « percuté » quelque chose. De plus, son corps était rempli d’aiguilles.

Wang Ling : « … »

Si le scénario se déroulait de manière typique, alors, comme l’avait dit Lie Mengmeng, après que le vieil homme NPC dans l’ambulance leur ait injecté la neurotoxine et les ait envoyés à l’asile, l’intrigue aurait dû avancer.

Si l’on suivait la direction du scénario, après que le vieil homme leur ait injecté la neurotoxine, le jeu aurait immédiatement manœuvré l’ambulance pour percer directement les portes principales de l’asile… Mais, malheureusement, il avait déjà été game over pour les vieux NPC un après l’autre avant que le scénario ne puisse se dérouler normalement.

Devant les portes de l’asile, Luo le Gros regarda autour de lui, une expression légèrement sombre sur le visage.

Dès que Luo le Gros et le Senior Immortel Lance-Granade étaient entrés dans le jeu, ils avaient déjà compris que ce n’était absolument pas un jeu normal. Il avait été refait en utilisant la base du jeu d’évasion original ; même le développeur du jeu était différent.

« Désolé de vous avoir impliqué. C’était probablement ciblé contre moi. » L’expression de Luo le Gros était un peu abattue.

« Pourquoi Frère Luo en est-il si sûr ? » pensa un peu étrange le Senior Immortel Lance-Granade.

« Il y a deux jours, j’ai reçu une lettre de menace, mais je ne l’ai pas prise au sérieux à l’époque. » Luo le Gros rit un peu. « Mais je n’aurais jamais pensé que l’autre partie utiliserait réellement ce genre de méthode pour me forcer à venir ici. J’ai entendu dire auparavant que d’autres personnes dans le même domaine de la forge avaient aussi reçu la même lettre, donc je suppose qu’il y a d’autres personnes ici en plus de nous quatre. »

« Quel est l’objectif de l’autre partie ? » demanda le Senior Immortel Lance-Granade.

Je ne suis pas sûr de leur objectif, mais une chose est certaine, c’est qu’ils cherchent un forgeron. Quiconque a quelque chose à voir avec le raffinage d’armes a été impliqué dans cette affaire. Tu es déjà venu dans ma boutique, c’est probablement pour ça que tu as été entraîné dedans. » Fatty Luo plissa les yeux. « Ce sortilège d’illusion est très puissant ; nous ne pourrons probablement pas nous en sortir avec notre seule force, alors pour l’instant, nous ne pouvons que suivre le scénario du jeu et voir comment cela se passe… »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades regarda Lie Mengmeng avec gravité. « Ne t’inquiète pas, Frère Song, nous te protégerons ! »

Cependant, Lie Mengmeng semblait inconscient du danger. Ce foutu otaku se tenait à l’entrée, fixant les portes fermées de l’asile en demandant : « Alors, comment on entre ? Selon le scénario, c’était censé être le vieux qui manœuvrerait l’ambulance pour qu’elle fonde directement dans les portes. »

« Euh… c’est la seule façon de lancer l’intrigue en marche ? » Le Senior Immortel qui lançait des grenades se gratta le menton.

« En théorie, oui. » Lie Mengmeng hocha la tête sans hésiter.

En entendant cela, Wang Ling eut une expression soulagée.

En réalité, faire comme ça était mieux. Et donc, après que Lie Mengmeng eut dit cela, il vit Wang Ling s’approcher des ambulances derrière eux.

Il vit Wang Ling soulever une des ambulances d’un bras et la lancer droit vers l’entrée principale de l’asile comme un lancer de baseball…

Bam !

Les portes de l’asile furent brisées en morceaux.

À ce moment-là, Lie Mengmeng ne savait pas si ce n’était que son imagination, mais il semblait avoir entendu quelqu’un dire un faible « MMP » dans l’air !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !