Chapitre 1513
====================

Le problème des neuf chemins et tous les lycéens qui avaient été forcés à se transformer en « Fantômes » avait enfin été résolu.

Wang Ling rétracta ses clones et ouvrit les yeux.

Pour les étudiants qu’il avait aidés, l’apparition de ces clones était en effet comme un rêve.

La réalité était quelque peu illusoire.

Au moment où il/elle reprenait ses esprits, le jeune homme nommé « Houlang » dans leurs souvenirs était déjà parti.

Puis, ils oublièrent l’apparence de « Houlang », et oublièrent aussi l’aspect horrifiant qu’ils avaient après être devenus des fantômes.

La seule chose dont ils se souvenaient dans leur esprit était l’image illusoire du jeune homme nommé « Houlang » partant avec la lumière d’un ange descendant..

Comme un jeune Ange Radieux du ciel, secouant ses plumes, ne laissant pas derrière lui un nuage..

Ensuite, Wang Ling grava les souvenirs de ses clones dans des « Rêves » sur sa main.

Le contenu des « Rêves » était exactement ce que ressentaient les étudiants devenus « Fantômes » lorsque leurs corps mutaient.

C’était l’impact le plus direct.

Wang Ling pensait qu’il ne serait pas une mauvaise idée de représenter ces impacts spirituels comme un rêve, puis de les renvoyer aux organisateurs de l’intimidation scolaire.

Il en allait de même pour la même personne.

Comme le dit le proverbe, chaque dette a son débiteur. La raison pour laquelle ces étudiants de bas niveau des neuf chemins et des lycées étaient devenus des fantômes aujourd’hui… parmi ces étudiants qui avaient participé à la violence scolaire dans les hautes sphères, pas une seule flocon de neige n’était innocente.

Dans ce cas, Wang Ling décida d’être une bonne personne jusqu’au bout.

Il décida d’appliquer ces souvenirs douloureux à ces « Brutes de campus ».

Bien sûr… ce n’était pas pour les transformer en fantômes.

Wang Ling n’était pas si cruel.

Il leur faisait simplement faire des cauchemars.

Avant que ces brutes ne réalisent complètement leur erreur et ne changent de voie, elles vivraient le même choc mental que ces étudiants qui avaient été transformés en fantômes chaque nuit..

Après cela, tout prit fin pour Wang Ling.

Mais la victoire temporaire n’était que temporaire.

C’était toujours les neuf palais de la lumière des étoiles qui avaient été le véritable maître d’œuvre dans l’ombre.

Wang Ling ne s’attendait pas vraiment à ce que l’autre partie ait le courage de le tester.

Puisqu’ils l’avaient déjà attaqué en premier..

Alors Wang Ling sentit que la deuxième série d’avertissements pouvait probablement commencer.

Il n’avait pas beaucoup tiré de cheveux la dernière fois, et la nuit était encore longue.

Wang Tong avait déjà verrouillé la lumière des neuf palais à travers les cheveux juste maintenant.

En d’autres termes, peu importe les méthodes utilisées par la lumière des neuf palais et l’Esprit Démon, cela serait inutile.

Que ce soit une « cigale d’or qui perd sa coquille » ou un « gecko qui coupe sa queue ».

Ou si c’était beaucoup de fantômes distrayants..

Devant Wang Ling, tout cela était inutile.

Tu pouvais t’échapper comme bon te semblait.

Tu pouvais t’échapper jusqu’aux confins de la Terre.

Alors, si je te donnais quelques centaines de millions d’années-lumière pour fuir d’abord..

La montagne aux cinq doigts était la montagne aux cinq doigts.

En même temps, la lumière des neuf palais commença son plan d’évasion en panique.

Ni elle ni l’esprit du diable ne s’attendaient à ce que la personne appelée « Reine Lang » soit en réalité le fantôme qui avait tendu la main pour tirer ses cheveux du miroir plus tôt !

Pour être précis..

Ce n’était en fait pas un fantôme.

C’était un véritable cultivateur, une personne !

Leur compréhension précédente de Wang Ling en tant que fantôme n’était que de la pensée wishful de leur part.

Merde..

Comment un cultivateur humain, sans parler de la mascotte du lycée n° 60, pouvait-il avoir une force aussi terrifiante !

Lorsque la lumière des neuf temples fit un marché avec l’esprit du diable,.

Elle était en réalité avide de la puissance des fantômes.

Elle pensait que si elle signait un contrat avec des fantômes et fusionnait avec eux, sa force de combat augmenterait considérablement, atteignant même une hauteur que les cultivateurs terrestres normaux ne pouvaient pas égaler !

Mais maintenant, la lumière des neuf temples a réalisé qu’elle se trompait.

Il y avait en fait des monstres sur Terre qui dépassaient sa compréhension..

L’esprit démoniaque en elle n’était pas un fantôme ordinaire.

C’était un esprit vengeur de premier ordre qui vivait depuis mille ans.

Même l’esprit démoniaque ne s’attendait pas à ce qu’après qu’un humain ait été transformé de force en fantôme, il puisse en réalité revenir en manipulant..

Ce n’était pas un simple problème de mathématiques !

Cela pouvait même être inversé !

Ainsi, l’esprit démoniaque était abasourdi, tout comme la lumière des neuf temples.

En ressentant que les étudiants étaient corrigés un par un, leurs expressions étaient si inexpressives que les mots ne pouvaient tout simplement pas les décrire.

Sous un choc spirituel aussi intense.

La Lumière des Neuf Palais et l’esprit démoniaque pouvaient tous deux le sentir.

Leurs visions du monde étaient en train d’être remodelées, et leurs perceptions étaient en train d’être rafraîchies..

Puis, lorsqu’ils ont repris leurs esprits…

Un mot leur est venu à l’esprit simultanément : Fuir !

Ils pouvaient percevoir l’écart énorme entre eux et Wang Ling.

Et cet écart de puissance n’était clairement pas quelque chose que le livre principal du « Livre des Fantômes » pouvait combler.

Il y avait toujours de l’espoir pour l’avenir.

Ce qui importait le plus maintenant, c’était de fuir.

La Lumière des Neuf Temples avait voulu tester Wang Ling.

Au final, il ne s’attendait pas à risquer sa vie presque autant.

« Nous ne pouvons pas simplement fuir comme ça. Nous devons planifier notre itinéraire puis lancer quelques interférences pour retarder l’ennemi », suggéra la lumière des neuf temples.

« Je sais. » L’esprit démoniaque hocha la tête. « Je viens de libérer 10 000 fantômes. Ces fantômes sont dispersés partout sur l’Île du Soleil et causeront un chaos à grande échelle. Je pense que cela devrait suffire à nous acheter un peu de temps. »

« Donc tu les as déjà libérés… »

La lumière des neuf temples fut stupéfaite.

À ce moment-là, elle caressa ses cheveux.

Ce n’était qu’une prise de cheveux décontractée.

Une grosse touffe de cheveux tomba du sommet de sa tête..

C’était l’effet du déverrouillage des fantômes par l’esprit démoniaque pour qu’ils se reposent.

Bien que le cœur de la lumière des neuf temples saignât à cause de la perte de cette grosse touffe de cheveux,

Mais c’était une période extraordinaire et une méthode extraordinaire.

De plus, la lumière des neuf temples se demandait aussi si ces dix mille fantômes pouvaient vraiment ralentir Wang Ling.

« Tu es sûr que ce n’est pas grave ? Pourquoi j’ai l’impression que ce n’est pas fiable ? » questionna la lumière des neuf temples.

« Ce sont dix mille fantômes ! De plus, les fantômes sous nos ordres sont tous soigneusement sélectionnés parmi les meilleurs… ils ne seront pas si faciles à gérer ! »

L’esprit démoniaque dit avec confiance : « Même si nous libérons 10 000 cochons et que cette Reine Lang les attrape sur l’Île du Soleil, cela prendra encore beaucoup de temps, n’est-ce pas ? Sans parler des fantômes ? »

« Espérons que oui, » dit la lumière des neuf temples avec un froncement de sourcils.

Sa prochaine étape était en fait de fuir la Terre.

À l’époque, sa famille, qui est maintenant la famille Akino représentant le groupe du conquérant d’étoiles, avait en réalité traité avec une sorte de créature extraterrestre avec une corne argentée sur la tête il y a longtemps.

Maintenant, les récolteurs d’étoiles et la créature à corne argentée étaient interdépendants et inséparables.

Les récolteurs d’étoiles avaient toujours été préparés pour le plan d’évasion de la planète extraterrestre.

Ils ne s’attendaient tout simplement pas à ce que le plan soit mis en œuvre aujourd’hui.

« Allons-y, il ne reste plus beaucoup de temps. »

Après avoir calculé le temps final, la lumière des neuf temples s’est cachée à l’intérieur d’un petit artefact magique de la taille d’un grain de riz et l’a utilisé comme conteneur pour se dissimuler. Il s’est transformé en une boule de lumière semblable à un luciole et a rapidement quitté la résidence des neuf temples.

En même temps, la lumière des neuf temples prêtait également une attention particulière à la grande pile de cheveux qui était tombée de sa tête plus tôt.

La couleur de ses cheveux semblait toujours très saine maintenant..

Cela signifiait que les dix mille fantômes libérés par l’Esprit Démon étaient toujours en état de fonctionnement. S’ils étaient éliminés, les cheveux sur leurs mains deviendraient instantanément secs et gris, perdant tous leurs nutriments.

Selon l’estimation de l’Esprit Démon.

Il n’était pas facile de nettoyer ces 10 000 fantômes.

Cela prendrait au moins quelques jours à l’autre partie..

Cependant, à l’instant suivant, la gifle est arrivée de manière trop soudaine.

Peu de temps après que la lumière des neuf temples ait échappé à la famille des neuf temples.

Les cheveux noirs sur sa main ont instantanément séché et ont disparu..

“C’est ! !” La face de la lumière des neuf temples et de l’esprit démoniaque était tordue, leurs expressions étaient magnifiques.

Ils n’avaient libéré que 10 000 fantômes..

Mais en un clin d’œil, ils avaient tous été éliminés !