Chapitre 1535
====================

Depuis qu’il s’était séparé de Peng Xiren la dernière fois, Wang Ling avait imaginé de nombreuses situations où il la retrouverait.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle vienne à lui de son propre chef ainsi.

Lorsqu’il pinça la tête de Peng Xiren, Wang Ling n’agit pas directement.

C’était parce que la tête dans sa main n’appartenait pas à Peng Xiren elle-même.

Il était très rusé à l’intérieur du corps de cette fille de Panasonic Galaxy.

Bien que Peng Xiren ait été choquée que Wang Ling ait remarqué sa présence, et qu’il ait même saisi sa tête au moment où son corps était sorti, il ne s’attendait pas à ce que cela arrive.

Heureusement, il avait déjà anticipé cette terrible situation.

C’est pourquoi il avait choisi de posséder les concurrents.

Et maintenant, Wang Ling avait effectivement un peu peur de faire un mouvement en pinçant la tête de Panasonic Galaxy.

« Wang Ling… Si tu en es capable, fais-le. »

Le corps de Panasonic Galaxy laissa échapper une voix agréable.

Lui et Wang Ling savaient très bien ce qui se passerait si cette tête était écrasée.

Le jeune homme devant eux était extrêmement habile, il n’était donc pas difficile de ressusciter une personne.

Même si sa tête était écrasée, il pourrait simplement agiter son doigt.

Le corps et l’âme de Panasonic Galaxy pouvaient être rapidement reconstruits.

En fait, Peng Xiren pouvait aussi faire cela.

C’est précisément parce qu’elle savait très bien que Wang Ling possédait une telle puissance qu’elle avait mis en place ce piège.

Même si Wang Ling avait des capacités extraordinaires et pouvait ressusciter Panasonic Galaxy, la Panasonic Galaxy ressuscitée serait-elle toujours la même Panasonic Galaxy ?

Il y avait un point d’interrogation à ce sujet.

« L’âme de cette fille est ma otage. » Peng Xiren sourit.

Il était certain que Wang Ling n’oserait pas faire un mouvement.

Il avait trahi Wang Ling.

Ainsi, au moment précis où la main de Wang Ling attrapa sa tête, Peng Xiren fut étonné, mais il ne montra jamais de peur. « Wang Ling, tu as déjà perdu complètement. Tu n’oses pas écraser la tête de cette fille, n’est-ce pas ? Son âme a été emprisonnée par moi, et la nouvelle âme après reconstruction n’est pas son âme d’origine… Il ne sert à rien de la ressusciter ainsi. »

« … » En entendant cela, Wang Ling resta silencieux un instant.

Peng Xiren semblait avoir tout calculé parfaitement.

Mais il avait manqué un point.

C’était qu’il n’existait en réalité aucun otage dans cet univers que Wang Ling ne pourrait sauver.

— Bzzz !

Au moment suivant, Wang Ling ouvrit les yeux.

— Œil du Roi !

Son regard rencontra celui de Peng Xiren.

Le regard de Wang Ling dura dix mille ans.

C’était comme s’il était instantanément au centre de l’univers.

Les étoiles infinies se connectaient entre elles et s’étendaient instantanément à une distance extrêmement lointaine.

Comme une onde radar impossible à mesurer par un concept, Wang Ling fut capable de localiser instantanément l’âme de Panasonic Galaxy.

Puisqu’il avait trouvé sa position…

Tant qu’il pouvait la sauver, il n’avait pas à s’inquiéter que son âme soit remplacée après sa résurrection.

De l’autre côté, Panasonic Galaxy, qui avait été emprisonnée par Peng Xiren dans un espace scellé, ne savait pas ce qui s’était passé.

Elle avait clairement été en train d’explorer la salle secrète, mais la scène devant elle changea soudainement, et elle apparut dans un monde d’aurores multicolores.

Ce qui l’accueillit, c’était une magnifique forêt de cerisiers en fleurs. Il semblait qu’une personne mystérieuse jouait de la cithare dans la forêt.

Le son mélodieux de la cithare résonnait dans la forêt, suscitant le désir de l’écouter…

Il était une fois, Panasonic Galaxy aspirait à la scène où elle et son amant se promenaient dans la forêt de cerisiers en fleurs, maintes fois.

Elle aimait les cerisiers en fleurs.

Elle pensait qu’il serait très romantique d’être enterrée ici après sa mort.

C’était l’espace de l’âme que Peng Xiren avait personnalisé pour Panasonic Galaxy.

Tout dans cet espace a été formé selon les besoins de Panasonic Galaxy.

Pour la jeune fille, c’était une existence semblable au paradis.

Être ici lui permettait d’oublier tout.

Elle oublierait peu à peu ce qu’elle faisait, pourquoi elle était venue ici… En fin de compte, elle oublierait même qui elle était..

Dans la magnifique forêt de cerisiers en fleurs, les pétales roses qui tombaient portaient un léger parfum lorsqu’ils atterrirent sur les épaules et les cheveux de Panasonic Galaxy.

Chaque partie de cette scène était si belle qu’elle pouvait être photographiée directement en tant que collection de fonds d’écran.

Panasonic Galaxy se sentait trop heureuse.

Elle ne savait pas pourquoi elle était venue ici.

Mais l’idée de rester ici pour le reste de sa vie s’était déjà formée dans son cœur.

C’était une autre ruse de Peng Xiren.

Tant que son âme aurait la pensée d’abandonner son corps physique,

Il serait complètement indépendant. Même si Wang Ling avait la capacité de rechercher, il serait probablement très difficile de trouver Panasonic Star River.

Cependant, ce qui fit sous-estimer Peng Xiren, c’est que

Après que Wang Ling ait activé son œil de roi, la vitesse à laquelle il recherchait Panasonic Star River était vraiment trop rapide..

Tellement rapide qu’il ne pouvait pas le décrire avec des mots.

Juste au moment où Panasonic Star River était sur le point de se perdre complètement…

Une main douce se posa sur l’épaule de Panasonic Star River.

“Qui est-ce…”

Debout dans la forêt de cerisiers en fleurs, la fille dont les yeux s’étaient déjà progressivement estompés revint soudain à elle.

Elle regarda le jeune homme à la peau claire qui était soudainement apparu derrière elle.

Elle était profondément attirée par le visage du jeune homme, puis elle commença à rougir. “Houlang Sang… comment as-tu…”

Ce doit être un rêve !

Le visage de Panasonic Xinghe était rouge.

Elle se rappela presque instantanément qui elle était et ce qu’elle faisait à l’instant.

Oui.

Plus tôt, elle défiant clairement la chambre secrète.

Comment avait-elle soudainement déboulé dans cette magnifique forêt de cerisiers en fleurs ?

Et… elle avait même vu Houlang Sang…

À ce moment-là, la main de Houlang Sang toucha son épaule, et la température de ses doigts fit courir l’imagination de Panasonic Galaxy dans tous les sens.

Wang Ling n’avait pas besoin de le faire exprès.

Il l’avait touchée simplement pour accélérer la récupération de ses souvenirs dans le Monde Yang.

En d’autres termes, il voulait faire quelque chose dans le monde Yang.

Quant à la forêt de cerisiers en fleurs ici, tout n’était qu’illusion ; tout était faux !

Ce sont des choses du monde des morts.

Même le son du guqin dans la forêt de cerisiers en fleurs était de la musique du monde des morts !

Heureusement, Wang Ling était apparu à temps.

En un instant, toutes les pensées de Panasonic Star River furent ramenées.

Mais il semblait que…

Cette fille avait dû mal comprendre quelque chose.

Wang Ling ne voulait pas attendre que Panasonic Galaxy retourne dans son corps et commence à imaginer toutes sortes de choses à cause de ce “Rêve”.

Alors il tendit à nouveau la main et tapota doucement le front de Panasonic Galaxy.

Il avait altéré sa mémoire.

Grâce à son œil de roi, il avait réussi à localiser Panasonic Galaxy.

Après avoir rapidement sauvé l’âme de la fille, Wang Ling poussa également un soupir de soulagement.

Non seulement Peng Xiren devant lui ne montrait aucune trace de peur, mais il riait avec arrogance. “Wang Ling ! Tu t’es encore fait avoir ! Tu penses avoir terminé juste parce que tu as sauvé Panasonic Star River ? Tu as dû utiliser beaucoup d’énergie spirituelle pour rechercher tout l’univers avec ton pouvoir oculaire juste maintenant…”

Selon les calculs de Peng Xiren, parce qu’il avait utilisé son pouvoir oculaire pour rechercher Panasonic Star River dans tout l’univers, l’aura de Wang Ling serait sûrement plus faible qu’avant.

Cependant, à ce moment-là, un bruit perçant de vapeur comme de l’eau bouillante se fit entendre.

Le jeune homme devant lui commença à émettre une fumée tourbillonnante..

Une grande quantité de fumée provenant du sceau incomplet brisé commença à s’élever du corps de Wang Ling.

Et alors que cette fumée se formait…

Wang Ling pouvait sentir qu’une série de talismans exceptionnels avaient échoué.

« Ai-je été trop dur tout à l’heure… »

Wang Ling soupira dans son cœur.

Mais puisque ces talismans à usage unique avaient été épuisés…

Cela signifiait que…

Son aura était cent millions de fois plus forte qu’avant…

« ? ? ? »

À ce moment-là, Peng Xiren eut enfin la sueur coulant sur son front, et sa tête était pleine de points d’interrogation.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !