Chapitre 1755
====================

Jiang Xiaoche avait reçu une prime de 20 millions pour avoir vendu la photo de Wang Muyu, mais en réalité, peu de temps après sa sortie de Tiangou, il rencontra un autre trafiquant de renseignements nommé Skunk.

C’est exact.

Jiang Xiaoche ne quitta pas directement la ville de Duo Bao.

Au lieu de cela, il prévoya d’utiliser les 20 millions qu’il avait obtenus et d’en utiliser une partie pour acheter des informations privilégiées sur les actions et les fonds, afin de pouvoir agir à temps et éviter d’être traité comme un oignon.

Le Skunk était un trafiquant d’informations très célèbre dans le réseau clandestin de renseignements de la ville au trésor. Il n’appartenait à aucune force et était un commerçant indépendant très rare. Cependant, la précision de ses informations était assez élevée et n’était pas inférieure à celle du côté de Skunk.

Par conséquent, beaucoup de gens étaient en réalité méfiants à l’égard de Skunk et pensaient que son côté avait des espions.

« Attendez une minute. »

Sous le masque de Skunk, Jiang Xiaoche entendit un son électronique extrêmement aigu qui lui parvint droit aux oreilles, immédiatement après, une main se posa sur son épaule. « Monsieur, j’ai reçu quelques nouvelles informations ici. Êtes-vous intéressé ? »

« Est-ce lié au fonds boursier ? Ou le stock de Baijiu est-il sur le point de chuter ? »Sous le masque, Jiang Xiaoche était extrêmement vigilant.

« Ni l’un ni l’autre. Mais vous êtes sûrement intéressé par mes nouvelles. Tant que vous me payez cinq millions d’abord. Si après l’avoir entendu, vous n’êtes pas intéressé, je peux vous rendre la moitié », rit Skunk.

Si c’était un trafiquant d’informations ordinaire, Jiang Xiaoche ne l’aurait naturellement pas cru. Mais la personne qui venait était un Skunk.

Il était méfiant pendant un moment. Finalement, il se rendit à la banque clandestine avec Skunk et transféra l’argent selon le compte étranger fourni par Skunk.

Ce n’est qu’en voyant le reçu de transfert que Skunk remit un morceau de papier à Jiang Xiaoche. « L’information est ici. »

Jiang Xiaoche ouvrit le papier et seulement quelques mots y furent écrits : « Jiang Yingying, la petite-fille du Saint Martial Jiang des dix généraux, a été capturée par Tiangou. »

Cette nouvelle fit immédiatement frissonner le cuir chevelu de Jiang Xiaoche.

Jiang Yingying a été capturée ?

C’est..

Que se passe-t-il ?

Son front était instantanément couvert de fines gouttes de sueur. Il écrivit rapidement sur la note et demanda : « Pourquoi Tiangou l’a-t-il capturée ? »

Lorsque Skunk vit la question, un sourire rusé apparut sur son visage. « C’est toujours la même vieille règle. Cinq millions, c’est un problème. Je vois que tu as beaucoup de problèmes, alors pourquoi ne pas le remplir ? Si tu ne l’utilises pas, je te le renverrai. »

Jiang Xiaoche serra les dents. Finalement, il transféra encore quinze millions à Skunk..

En à peine un instant, les vingt millions qu’il avait reçus avaient été gaspillés.

Après avoir vu le reçu de transfert, Skunk hocha la tête avec satisfaction et traîna Jiang Xiaoche dans un coin isolé.

« Maintenant, tu peux me dire, n’est-ce pas ? » Jiang Xiaoche était un peu anxieux. « Elle n’a pas de rancunes avec Tiangou et n’a aucun lien avec lui… »

« Je le sais mieux que toi. »

Dit Skunk, « On raconte qu’un idiot a vendu une photo liée au groupe Water Curtain de Huaguo. Pour vérifier l’information, Tiangou a prévu de capturer Mademoiselle Lotus Sun. » Qui aurait cru que, parce que Mademoiselle Jiang ressemble un peu à Mademoiselle Lotus Sun, ils ont en fait capturé la mauvaise personne. « C’est la plus grande blague du monde. » Toutes ces années, les compétences commerciales de Tengu se sont dégradées de plus en plus. »

« Arrêter la mauvaise personne ? » demanda Jiang Xiaoche. « Alors, vont-ils la laisser partir ? »

« C’est ta troisième question. Après t’avoir répondu maintenant, tu as encore une chance de demander. » La moufette leva un doigt.

« D’accord… Je comprends… » Jiang Xiaoche hocha la tête.

« D’après ma compréhension du groupe de Tengu, cette affaire ne se terminera probablement pas de manière aussi satisfaisante. »

La moufette dit : « Les renseignements du marché noir mettent l’accent sur la précision et l’exactitude, même si cette fois, seul l’équipe de confirmation du renseignement de Sky Dog a fait une erreur. » « Mais l’affaire de l’arrestation de la mauvaise personne s’est déjà répandue en interne… sinon, je ne t’aurais pas vendu ces renseignements. »

« Alors, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« J’ai le sentiment que le sort de Mademoiselle Jiang sera très miserable. Après tout, jusqu’à présent, personne ne sait où Mademoiselle Jiang est enfermée. Les gens de Tiangou ont toujours été cruels et impitoyables. S’ils peuvent effacer son existence, ils ne pourront pas le prouver. » « Si ils lavent cette affaire et en font une fausse rumeur, avec la réputation de Tiangou dans l’industrie, je crains que la plupart des employeurs y croiront encore. »

« Alors, que dois-je faire ? »

Jiang Xiaoche était très anxieux.

La moufette réfléchit un instant, puis rend simplement les cinq millions de yuans restants à Jiang Xiaoche.

« Que fais-tu ? » Jiang Xiaoche était anxieux.

« Parce que je ne connais pas non plus la réponse. » La moufette haussa les épaules. « Si tu veux blâmer quelqu’un, blâme cet idiot qui a vendu les informations sur Huaguo Water Curtain Group. »

Jiang Xiaoche : « … »

« Bonjour, Senior Odd Zhuo ? Oui, je suis actuellement à Treasure City. Mais comment puis-je accéder à ce marché souterrain d’échange de renseignements ? » Lotus Sun appela immédiatement Odd Zhuo après son arrivée à Treasure City.

« Maîtresse, calme-toi. »

« Je ne suis pas ta maîtresse… »

« Hé, tu ne le sais pas déjà ? »

« … »

« Épouse du maître, ne t’inquiète pas. Il y a un propriétaire de boutique qui vend des plantes spirituelles à Treasure City. J’ai déjà passé la commande secrète et la carte pour entrer dans la ville souterraine sous un pot de plantes riches et précieuses. » « De plus, j’ai aussi préparé un masque de Renard à Neuf Queues à l’intérieur. Maîtresse, s’il vous plaît, ne montrez pas votre véritable apparence après être entrée. »

« D’accord… Je comprends. Je vais y aller maintenant ! »

« Ah, c’est vrai, maîtresse, s’il vous plaît, ne faites rien après être entrée. Il est très important de découvrir l’emplacement et de confirmer la sécurité de l’étudiant Jiang. Si la sécurité de l’étudiant Jiang est menacée, faites comme si je n’avais rien dit ci-dessus. »

Odd Zhuo réfléchit un instant et ajouta : « Maîtresse peut faire ce qu’elle veut. Laissez-moi tout gérer après. Cependant, maîtresse, il y a une autre chose à laquelle elle doit faire attention. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Le Saint Martyr Jiang est déjà en route ici, et il est très probable que vous le rencontriez lors de cette opération. Il connaît votre Ao Hai, et il pourrait directement deviner votre identité. »

« D’accord, je comprends. Merci, Senior Zhuo. »

Lotus Sun hocha la tête et raccrocha immédiatement.

« Hein ? Le saint martyr arrive aussi, que devons-nous faire ? » La voix de Lotus Sun résonna à nouveau dans son esprit.

« Ne t’inquiète pas. »

Lotus Sun secoua la tête. « Ao Hai a la capacité de simuler le qi de l’épée. Tant qu’il cache son vrai qi de l’épée, il n’aura pas peur. »

« Quelle est la situation maintenant ? L’étudiant Jiang est-il en danger ? »

Alors qu’Odd Zhuo conduisait vers Treasure City, Liangzi Jiugongzi, qui était assis sur le siège passager, montra également une inquiétude inhabituelle à propos de cette affaire.

« Nous ne sommes pas encore sûrs, mais Shifu a déjà dépassé. Elle connaît l’aura de l’étudiant Jiang, alors elle utilise Ohai pour le rechercher. Je crois qu’elle pourra bientôt localiser sa position. » « Mais cette affaire est devenue un peu compliquée… en fait, je ne viens pas de dire quelque chose à Shifu tout à l’heure. » « Quoi d’autre ? » « Little Muyu s’est enfui… » « AH ? S’est enfui ? » « Parce qu’aujourd’hui aurait dû être le jour de visite de la femme du maître à Little Muyu, mais n’est-elle pas en train de sauver le camarade Jiang maintenant… Little Muyu a dû perdre son calme enfant et s’est enfui pour chercher la femme du maître. » « J’en ai déjà parlé au maître. Le maître est aussi en route. » En entendant cela, Liangzi des neuf temples a aspiré un souffle d’air froid. « Bon sang, c’est un bon gars. » « Une famille de trois, propre et ordonnée… » Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !