Chapitre 2129
====================

En même temps, Lotus Sun reçut bientôt une nouvelle mission du système [mission limitée dans le temps : en trois jours, aider le général de la ville du nuage flottant à développer la ville à un niveau supérieur et recruter Wolong pour la ville du nuage flottant].

– Récompense de la mission : inconnue. La récompense sera basée sur le niveau de développement de la ville en trois jours et la note moyenne de recrutement de Wolong. Plus le niveau est élevé, plus la récompense sera généreuse.

C’était une mission qui était apparue soudainement. Au moment où le général de la ville du nuage flottant la regarda, une notification du système apparut presque immédiatement devant les yeux de Lotus Sun.

Elle remarqua que le général de la ville du nuage flottant ne semblait pas aimer parler beaucoup, et pour une raison quelconque, il aimait particulièrement porter un masque… il lui ressemblait tellement.

Lotus Sun sentit soudain qu’elle possédait un pouvoir mystérieux.

Autrefois, il y avait toujours des gens qui disaient qu’elle avait le domaine de Lotus Sun, et qu’elle pouvait attirer beaucoup de personnes autour d’elle, de sorte que son charme, qui n’avait nulle part où aller, se répandrait dans le regard de tous, puis libérerait des hormones.

Mais plus tard, elle découvrit que son domaine était inefficace contre les « sociopathes autistes ».

Et Lotus Sun sentit aussi qu’elle semblait avoir une affinité particulière avec les sociopathes autistes.

Même les PNJ qu’elle rencontrait dans le jeu étaient programmés avec des sociopathes autistes.

Pendant un instant, elle sentit que ce général avait un tempérament très étrange. Bien qu’il ait une personnalité assez marquée, selon les paramètres du jeu, un général qui était un sociopathe autiste pouvait-il diriger une bonne équipe ?

Peut-être que c’était pour cela que le système lui avait confié une mission pour aider au développement de la ville ?

Impuissante, Lotus Sun ne pouvait que l’accepter.

Elle fit un pas en avant et regarda Wang Ling. « Général, voulez-vous que je vous aide à développer la ville ? »

Sous le masque de tigre, Wang Ling fut également très surpris par l’initiative de Lotus Sun de se porter volontaire. Il ne dit que le mot « En » avant de croiser les mains derrière son dos et de se préparer à quitter la résidence du général.

« Général, que vont faire les jeunes maîtres ensuite ? »

Avant de partir, le général supérieur Liu Jun, qui était avec lui lors de la peinture chinoise traditionnelle, lui fit un salut et demanda.

Wang Ling regarda Lotus Sun et fit de son mieux pour rester calme. « Comment vous appelez-vous ? »

Il agissait encore, donc Lotus Sun ne pouvait pas deviner son identité.

Lotus Sun s’inclina rapidement et répondit : « Subordonnée, Sun Yiyuan. »

Sa tâche initiale était de cacher son vrai genre, il lui était donc impossible de dire son vrai nom directement ; appeler Lotus Sun directement était un peu trop faux.

Mais il était clair que Lotus Sun réagissait très vite. Wang Ling jouait encore avec elle, tandis que Lotus Sun jouait aussi avec Wang Ling.

Sous le masque de tigre, les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent. Il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun mentionne directement le nom du vieux maître Sun.

« Nous écouterons les arrangements de ce Vice-Général Sun », dit-il à Liu Jun à côté de lui.

« Vice-Général Sun ? » Liu Jun fut clairement stupéfait. Un caporal était passé directement au rang de vice-général, le même rang que lui… Liu Jun resta sans voix sur place.

Ce saut était effectivement un peu trop rapide, mais c’était l’idée du général, donc Liu Jun ne pouvait pas s’y opposer face à face.

De plus, les dix-huit jeunes maîtres joueurs de la résidence du général avaient été formés par ce vice-général Sun récemment promu à un degré d’unité sans précédent, au point que tout le monde était très intéressé à apprendre.

Cette affaire ne pouvait même pas être accomplie par les sept madames dans la cour, mais elle a été bien organisée par un soldat dont la rumeur secrète disait qu’il était une femme. Il suffisait de montrer que c’était une personne compétente.

Par conséquent, Liu Jun n’a rien dit de plus. Bien qu’il ait été surpris, il ne pouvait que faire ce qu’on lui disait.

Après avoir fait une exception et été promu vice-général soleil, les PNJ environnants étaient clairement beaucoup plus polis envers Lotus Sun, mais elle ne recevait pas une nouvelle identité du système.

C’était parce qu’elle ne possédait aucun objet appartenant au vice-général dans le jeu, à moins que Wang Ling ne tue Liu Jun et ne distribue son équipement à Lotus Sun avant de lui donner un nouvel ordre. C’était la bonne façon d’obtenir une identité.

Cela pouvait être considéré comme une faille pour dire que ce général de la ville du Nuage Flottant n’était pas un PNJ, mais il était dommage que Lotus Sun soit encore un peu jeune en ce qui concerne les jeux… elle ne l’avait pas remarqué à temps.

Après avoir organisé les leçons suivantes pour les dix-huit enfants, Lotus Sun a reçu une notification indiquant qu’elle avait terminé une mission du système pour cacher son genre. Après que Wang Ling lui ait donné verbalement le titre de vice-général, le système avait immédiatement déterminé qu’elle avait accompli la mission.

C’était aussi une des raisons pour lesquelles Lotus Sun avait été si négligente, car elle pensait que l’identité de vice-général dans le jeu n’était pas la clé, mais plutôt un point tournant pour qu’elle puisse terminer la mission pour les débutants.

Pendant un temps, une grande quantité d’expérience a afflué.

Le niveau du personnage de Lotus Sun a directement grimpé au niveau 20.

Sans trop réfléchir, elle a directement ajouté tous ses points d’attributs de niveau 20 à sa défense.

[ défense totale parce qu’elle a peur de la douleur ? ](bushi)

C’était ce que Lotus Sun avait prévu dès le départ.

En regardant les paramètres de [ travail à l’épée ] de Lotus Sun, les dégâts de toutes les attaques de type épée seraient réduits de 75%. Chaque fois qu’une arme de type épée attaquait, le nombre de couches passives augmenterait de 1, et elle gagnerait aussi 1 de dextérité. Le nombre de couches passives déterminait également le nombre d’épées spirituelles qu’elle pouvait contrôler.

En d’autres termes, pendant que Lotus Sun était en état de défense totale, son agilité pouvait aussi être augmentée par des méthodes de cultivation, et l’attribut agilité était la clé pour influencer la vitesse d’attaque et le taux d’esquive.

Associé à la réduction de 75% des dégâts de type épée, une fois que son niveau augmentait, même si Lotus Sun n’avait pas beaucoup de PV, les dégâts qui pouvaient la toucher seraient probablement aussi faibles qu’une goutte de sang… et la plupart du temps, ce serait un échec… elle serait directement esquivée grâce à la méthode de cultivation.

Et c’était le légendaire Saint de l’Épée Titan à mouvement rapide !

Avec l’aide de Lotus Sun, Lotus Sun avait simultanément pris le contrôle d’une partie de la ville, mais chaque fois qu’elle terminait les réglages, elle devait passer en revue Wang Ling.

Aux yeux de Wang Ling, ce processus était assez redondant. Il faisait confiance à Lotus Sun à 100%, et cela se terminerait dès qu’elle acceptait.

Actuellement, la ville du Nuage Flottant comptait 2 000 soldats, ce qui n’était même pas aussi nombreux que les employés du groupe Water Curtain de Huaguo. La position de Lotus Sun en tant que vice-général était comme celle du PDG exécutif du groupe, et pour être honnête, cela la rendait assez nerveuse.

Après tout, elle n’avait que dix-sept ans, et n’avait jamais pu mobiliser autant de personnes en même temps. Lorsque la ville du Nuage Flottant se développera, le nombre de personnes qu’elle aura sera probablement encore plus grand qu’actuellement.

Construire une ville nécessitait des ressources de construction, donc une partie des soldats devait être envoyée pour collecter des ressources. Une fois que les soldats étaient envoyés, cela signifiait que la sécurité de la ville serait réduite.

Dans l’anneau du Dharma de l’enfant immortel lâche, une carte avec un faible facteur de sécurité serait certainement attaquée par des forces extérieures.

Même si Lotus Sun était déjà très prudente quant à la distribution, elle a quand même reçu une notification du système très rapidement.

Douze heures plus tard, les esprits démoniaques des grottes démoniaques autour de la ville du nuage flottant se rassembleraient et attaqueraient cet endroit. Il y avait environ cinq cents esprits démoniaques au total !

“C’est fini…”

Après avoir vu la notification du système, Lotus Sun soupira secrètement. Il n’avait alloué que 1 000 personnes, ce qui était une décision prudente, mais au final, ils ont quand même été attaqués.

Finalement, non seulement le général de la ville du nuage flottant ne lui en voulait pas, mais il l’a même réconfortée.

“Ce n’est pas grave.”

Wang Ling dit.

Il savait que l’esprit démoniaque lancerait une attaque par l’entrée sud de la ville.

Il ne paniqua donc pas du tout et se tint là, les mains derrière le dos, marchant lentement vers le sud.

“Général ? Juste vous ? Vous ne devez pas envoyer quelqu’un pour aider à défendre ?” Lotus Sun était abasourdie ; elle ne comprenait pas si ce général NPC cherchait délibérément la mort.

Partir seul n’était pas une garantie d’envoyer quelqu’un à la mort.

“Ce n’est pas nécessaire.” Wang Ling secoua la tête.

Puis, il ouvrit sa barre de vie à Lotus Sun.

En fait, lorsque Lotus Sun entraînait les enfants et se dépêchait, Wang Ling n’avait jamais arrêté de cultiver. Il récitait silencieusement le mantra “Le Dieu Céleste descend sur la Terre” dans son esprit.

Donc, à ce moment-là, lorsque Lotus Sun vit la vraie barre de vie de Wang Ling, elle resta stupéfaite.

À ce moment-là, la barre de vie de Wang Ling.

[300 000/300 000]

“???”

Pourquoi un général d’un village novice… aurait-il 300 000 points de vie !

Lotus Sun savait que le plus gros boss du village novice au début n’avait que 2 000 points de vie !

Un boss plus puissant avec 10 000 points de vie était déjà la limite !

Et ce général de la ville du nuage flottant, en fait, a 300 000 ! ! !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !