Chapitre 758
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes était allongé sur le sol, profitant d’un massage d’un esclave des âmes dans le « Tableau de Réparation de l’Âme » avec une expression extrêmement languide sur le visage.

Le président Bai était toujours agenouillé devant lui.

« Au départ, je comptais simplement te mettre dans le dépôt des âmes, puis te digérer lorsque j’en aurais l’occasion plus tard afin d’obtenir ta capacité de récupération. Mais mon vénérable moi a changé d’avis… sais-tu pourquoi ? » L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes parla soudainement un instant plus tard.

Le président Bai plissa les lèvres et ne dit rien.

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes attendit un moment, puis ne put que répondre à sa propre question. « L’Art de Création du clan Bai est la meilleure au monde, aussi renommée que l’Alchimie Merveilleuse du clan Toya et l’Art de l’Alchimie du clan Xiao. Lorsque tu n’as pas réussi à le voler à ton maître à l’époque, tu aurais été condamné à mort par ton clan si mon vénérable moi ne t’avais pas pris sous son aile en tant que subordonné. Plus tard, avec mon soutien immense, tu as hérité de l’héritage du clan Bai, ce qui explique ton statut actuel. »

Le visage du président Bai s’assombrit instantanément. « Votre Excellence, que voulez-vous dire… »

« Si je dévore ton âme et vole ta magie, mon vénérable moi recevra instantanément toutes tes mémoires. Mais je t’ai personnellement sauvé à l’époque, et à cause de cela, mon vénérable moi ne peut effectivement pas te tuer maintenant. Bien que tu aies commis une grave erreur cette fois, mon vénérable moi se souvient encore de notre amitié passée et a décidé de te laisser vivre… Si je n’avais pas utilisé le Chasseur d’Âmes des Dix Mille Li pour garder ton âme, combien de temps penses-tu que tu aurais pu tenir face à ce jeune homme ? » dit l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

Le président Bai resta sans voix instantanément.

Même son corps commença à trembler malgré lui.

Après que Wang Ling l’eut vaincu, il ressentait de temps en temps cet effet secondaire. Chaque fois qu’il s’en rappelait… il était rempli de crainte.

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes ricana avant de croiser un doigt, et un rouleau de jade blanc apparut dans l’air. Le président Bai le reçut à deux mains, étonné de constater qu’il pouvait toucher directement le rouleau dans son état d’âme.

« Voici le Livre des Âmes utilisé pour communiquer avec les esprits. »

dit l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes. « Je veux que tu écrives la technique de l’Art de Création sur ce rouleau de jade, sans changer un seul mot de l’original. »

Le président Bai comprit enfin ce que voulait l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes. L’expression sur son visage se figea instantanément. « C’est l’art secret de notre clan Bai… »

« Mon vénérable moi sait que c’est l’art secret de votre clan Bai, mais as-tu d’autres choix en ce moment ? »

L’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes ricana sombrement. « Je sais que tu as deviné que je verrouillerais ton âme après ta mort puis t’avalerais lorsque j’en aurais l’occasion. Alors tu as lancé une malédiction sur ton âme en premier, n’est-ce pas ? »

Le président Bai ne dit rien.

Cette malédiction était déjà très profondément dissimulée, mais il n’avait jamais pensé que l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes la découvrirait encore.

Mais à l’origine, cette malédiction n’était pas délibérément dirigée contre l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes.

Quiconque endommageait son âme serait maudit.

Le président Bai avait initialement pensé que s’il était vaincu lors du combat contre ce jeune homme, et que ce dernier refusait de lâcher son âme, il pourrait au moins lui lancer une malédiction ; le laisser être tourmenté par des catastrophes et une malchance continue pouvait être considéré comme la revanche du président Bai.

Quant à la notion fantaisiste de l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes, elle avait en fait du sens.

Bien que cette malédiction n’ait pas été initialement dirigée contre l’Empereur des Esprits Fantômes Nocturnes, elle agissait en réalité comme une garde contre lui.

Donc, lorsque le président Bai avait mis en place cette malédiction au début, il avait déjà envisagé diverses possibilités de suivi…

« Bai Zhe, tu es en effet assez intelligent, mais tu es encore inexpérimenté comparé à mon vénérable moi. Tant que tu écris en entier l’Art de la Création du clan Bai, je laisserai les choses telles qu’elles sont. Je peux même reconstruire un corps physique et tu pourras garder ta vie. »

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit leva la main et une plume d’âme tomba. Son ton ne laissait aucune place à la discussion. « Alors, vas-tu l’écrire ? »

Le Président Bai prit une profonde inspiration.

Il n’avait pas d’autre choix que de l’accepter, et il se mit à le faire…

Cet Art de la Création était une technique nouvelle développée durant l’âge d’or du clan Bai, puis vénérée comme une technique secrète ancestrale.

Dans le clan, le Président Bai était à l’origine simplement le fils d’une concubine, et n’avait donc jamais eu l’occasion de l’apprendre. Sa mère avait un statut modeste ; elle était simplement une chanteuse qui avait obtenu par hasard la faveur — même lorsqu’elle mourut, elle ne pouvait pas entrer dans la salle commémorative du clan, et il ne pouvait que placer sa tablette commémorative dans sa chambre.

En écrivant la technique secrète, Bai Zhe se rappela le moment où il avait rencontré pour la première fois l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit. À cette époque, le Chef de Nuit venait de commencer, et l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit recrutait des gens de partout, et avait par hasard découvert les luttes intestines du clan Bai.

Quant à la raison pour laquelle l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit l’avait finalement choisi, le Président Bai avait enquêté sur cette raison pendant un siècle, et avait finalement découvert la vérité.

« Votre Excellence, j’ai terminé. » Bientôt, Bai Zhe présenta le rouleau de jade.

La création d’un sortilège ordinaire n’était guère plus que quelques règles et formules essentielles. L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit avait une très haute opinion de lui-même ; écrire chaque petit détail aurait contrarié l’autre partie. Ainsi, Bai Zhe se contenta d’écrire les formules principales du sort sur le rouleau, ce qui fit briller les yeux de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit.

Tous les sorts partageaient la même formule de base — l’essence était composée de règles et de formules fondamentales, comme la routine d’accord universelle 4536251 en musique.

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était très satisfait de l’affichage du Président Bai. « Bai Zhe, tu es un homme intelligent. »

« Votre Excellence me flatte. » Le Président Bai resta impassible. Il s’agenouilla par terre, comme un esclave qui écoute obéissant tout ce que son maître dit, tel un chien bien élevé.

Ce scène fit soupirer l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit. La raison pour laquelle il avait choisi Bai Zhe au début était à cause de sa nature défiant toute autorité. Qui aurait cru qu’après avoir été jeté dans le dépôt d’âmes, cette caractéristique de Bai Zhe serait usée jusqu’à la corde.

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit fixa cette scène avec une profonde déception.

Mais cela était en réalité aussi une bonne chose ; c’était au moins une autre raison pour lui de garder Bai Zhe en vie…

À ce moment-là, près de quarante pour cent de l’âme blessée de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit s’était rétabli, et il avait maintenant assez de force. Il se leva du sol et commença à apprendre les formules principales du Sort de Création que Bai Zhe lui avait données.

Un véritable expert en Immortel Vrai pouvait apprendre les sorts à une vitesse défiant le ciel.

C’était particulièrement vrai pour un vétéran comme l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit. En quelques regards, il pouvait décomposer ces formules et les absorber en les apprenant à la vitesse de la lumière.

Une vague d’énergie spirituelle verte se transforma en vapeur en s’élevant des sept orifices de l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit.

« Donc, c’est l’Art de la Création du clan Bai ? » L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était totalement ravi alors que ses blessures guérissaient à une vitesse étonnante !

Mais cette joie ne dura pas longtemps, car il se rendit rapidement compte que quelque chose n’allait pas… Alors que ses blessures physiques guérissaient rapidement, il semblait que son âme se désagrégeait…

Soudain, tout devant lui devint noir et il se sentit épuisé et faible.

À ce moment-là, le président Bai se leva enfin en souriant. « Votre Excellence l’Empereur des Esprits, mon Art de Création Bai est-il encore utile ? »

L’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit comprit enfin la cause de cette anomalie.

Les yeux grands ouverts, il fixa le président Bai. « Qu’avez-vous fait ? »

« À l’époque, Votre Excellence considérait la famille Bai comme une menace énorme et a anéanti toute la famille, laissant vivre moi pour devenir votre chien fidèle… Mais Votre Excellence, vous auriez dû examiner attentivement l’histoire de la famille Bai avant d’anéantir ma famille. » Les mains derrière le dos, le président Bai affichait une expression satisfaite. « Je me demande si votre Excellence a déjà entendu parler de ‘polarité inversée’ ? »

L’Empereur des Esprits Fantômes de Nuit sembla réaliser quelque chose, et son expression devint enfin alarmée.

Ce Bai Zhe…

Était louche, comme prévu!!!!

« Il semble que votre Excellence ait déjà deviné le secret de l’Art de Création. » Le président Bai plissa les yeux en souriant. « Enfin, merci pour votre corps, Votre Excellence. Après cela… il m’appartiendra ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !