Chapitre 2186
====================

Après que Qiao Yanyuan ait coupé la connexion avec son avatar, l’océan violent des lois est instantanément redevenu calme. Wang Muyu regarda l’Océan d’or des lois qui avait presque recouvert tout son monde intérieur et ressentit une paix sans précédent dans son cœur.

Il fit un pas en avant et ne put s’empêcher de tendre la main pour toucher l’océan de lois.

« Poisson en bois, fais attention. » Yi Jianchuan voulut tendre la main pour tirer Wang Muyu, mais il était déjà trop tard. Les petites mains tendres du poisson en bois avaient déjà atteint la mer de lois devant eux.

Quelque chose de magique se produisit. L’océan d’or des lois ne le blessa pas.

Au lieu de cela, il sentit une puissance chaleureuse couler dans son corps, guérissant les blessures restantes.

Ce sea of golden laws even pick people to hurt? » Wang Muyu ne comprenait pas.

Il avait pensé qu’il avait hérité de beaucoup de choses et qu’il savait beaucoup, mais dès que Wang Ling était impliqué, il y aurait toujours des choses qu’il ne pouvait pas comprendre.

« Maître, tu devrais essayer aussi. » Wang Muyu attrapa la main de Yi Jianchuan. Bien sûr, Yi Jianchuan était très réticent. Il pensait que l’océan de lois était très dangereux.

Cependant, la force de Wang Muyu était trop grande. Il ne pouvait pas se défendre contre la force de Wang Muyu et tomba dans la mer de lois.

La douleur atroce qu’il avait imaginée ne vint pas, ni explosion. Yi Jianchuan sentit une puissance spirituelle puissante couler constamment dans son corps.

Ma longévité semble avoir augmenté. » Yi Jianchuan trouva cela incroyable. Son corps était devenu plus jeune. Non seulement sa longévité avait augmenté, mais sa cultivation semblait aussi avoir progressé.

Il venait de faire une percée dans le royaume du sage, mais pendant qu’il trempait dans l’océan de lois, Yi Jianchuan sentit qu’il avait en fait compris une trace du royaume du Dao.

« Muyu, le maître Xuanji semble sur le point de faire une nouvelle percée. »

Le coin de la bouche de Yi Jianchuan se tordit. Il était immergé dans l’océan des lois et ressentit une puissance spirituelle sans précédent remplir son corps.

Non seulement cela, mais ces lois semblaient s’attarder autour de lui et le guider vers l’avant, injectant constamment la connaissance du royaume inaccessible du Dao dans sa conscience.

Non seulement l’océan de lois réparait son corps, mais il avait aussi pour effet de guider sa conscience.

Yi Jianchuan pensa soudain à un idiome.

C’est ce que cela signifie d’être éclairé !

Cette poussée de puissance le rendit soudain clair d’esprit et lui permit de clarifier certaines théories liées à la percée de royaumes qu’il ne comprenait pas auparavant. Cela élargit sa vision initialement étroite et lui donna soudainement un sentiment d’illumination.

Donc, le sentiment de l’état taoïste était comme ça. Ce n’était pas aussi éloigné qu’il l’avait imaginé.

Il semble que le maître va vraiment faire une percée ! Wang Muyu regarda Yi Jianchuan, qui était immergé dans l’océan de lois. Il vit que le corps de son maître émettait une lumière dorée, signe qu’il était sur le point de faire une percée dans le royaume du Tao.

Mais c’est étrange. Je n’ai pas autant d’intuitions, maître. Je sens seulement que mon corps a été réparé.

Wang Muyu fixa Yi Jianchuan et réfléchit un instant. Puis, il applaudit soudainement. « Je comprends, maître ! Cet océan de lois pourrait aider les cultivateurs en dessous du royaume ancestral à atteindre l’illumination ! C’est pourquoi j’ai pu vous aider à comprendre l’essence du Sutra Taoïste si rapidement ! »

C’était la seule hypothèse à laquelle Wang Muyu pouvait penser. Après tout, cette mer de lois était un miracle créé par Wang Ling et Xiang Yi, et ses effets étaient certainement extraordinaires.

Wang Muyu pouvait sentir que l’océan de la Loi d’Or possédait une intelligence spirituelle capable de distinguer le bien du mal. L’océan de la loi n’oublierait pas facilement tout ce qui avait des pensées maléfiques.

Cric crac !

À ce moment, une créature énorme sauta de la mer calme.

« C’est la baleine Suan ni ? Pas de peur. » Wang Muyu regarda au loin. C’était une créature qui brillait d’une lumière dorée avec un peu de rouge. Wang Muyu l’observa à plusieurs reprises avec sa vision dynamique.

Finalement, il confirma qu’il s’agissait d’une énorme ! Koi !

Dans l’océan de la loi, il y avait en réalité un tel koi géant de dix mille pieds nageant autour.

Après un moment d’émerveillement, Wang Muyu comprit instantanément qui avait créé ce koi.

Il s’avéra que non seulement Wang Ling avait préparé cette balle, mais la balle contenait aussi un tableau d’évocation. Au moment où la mer d’or de la loi se forma, ce koi géant fut également invoqué.

Si nécessaire, le koi agirait et deviendrait la deuxième carte maîtresse pour aider Wang Muyu à sortir de l’embarras.

Le koi était trop grand. Lorsqu’il se retourna depuis l’océan de lois doré au loin, il couvrait le ciel et le soleil. Ses écailles dorées ordonnées rendaient tout comme si un dieu était descendu.

Il agita ses nageoires et balança sa queue, formant des vagues au loin et emportant les deux taches noires vers la côte.

Ce n’était autre que le clone de Qiao Yanyuan et le dragon undead abandonné par l’original.

Les deux étaient étourdis par l’explosion et avaient complètement perdu connaissance.

Quelle pitié. Il avait été abandonné par son propre corps. Wang Muyu leur toucha la tête. Ils étaient encore en vie, mais ne pouvaient pas bouger.

Il fixa le vrai clone que Qiao Yanyuan avait créé et se souvint soudain qu’il avait accidentellement entraîné un clone de Qiao Yanyuan dans la terre ancestrale. À cette époque, il l’avait même appelé Qiao er.

« Je comprends. À partir de maintenant, je t’appellerai Sanqiao. » dit Wang Muyu en regardant Qiao San.

Comparés à Qiao muet, les trois Qiao devant lui étaient extraordinaires. Bien qu’ils ne soient pas aussi puissants que leur corps principal, au moins leurs corps étaient compatibles avec de nombreux autres clones d’univers parallèles, donc leur puissance de combat était encore très impressionnante.

Et en fait, c’était l’idée de Wang Ling que la mer de la loi se calme à nouveau.

Le jeu de Go de Wang Ling venait tout juste de commencer.

Avec ces trois Qiao Wanwan

Pour Wang Ling, la défaite de Qiao Yanyuan était déjà gravée dans le marbre.

Parce qu’il voulait que les trois Qiao remplacent complètement Qiao Yanyuan, et même inciter le corps principal de Qiao Yanyuan à devenir un substitut.