Chapitre 1515
====================

Le petit double devant lui possédait environ un milliardième de la force de Wang Ling.

Wang Ling était principalement préoccupé par le fait qu’il ne pourrait pas bien contrôler sa propre force.

Il le battrait directement en pudding de tofu.

Sinon, il n’aurait pas utilisé cette méthode pour le tester.

Petit Double.

Ce n’était qu’un petit double.

Aux yeux de Wang Ling, ses attributs étaient relativement faibles.

Selon le niveau du clone,…

Un vrai clone était comme « le monarque des nouilles croustillantes ».

Ce niveau était le plus élevé parmi les clones que Wang Ling avait jusqu’à présent séparés.

Et après « Clone Réel », l’Ordre des clones.

Était : Clone Ordinaire, Grand Clone, et le dernier petit clone.

Selon le niveau du clone,…

Il y avait aussi une énorme différence dans la force de combat réelle de chaque clone.

Il est vrai que le petit double était le plus faible.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que même le plus faible.

Les dégâts que l’autre partie avait infligés au petit double étaient en réalité juste des éraflures.

Et cette petite blessure…

Avec la capacité d’auto-régénération du petit double, elle pouvait être réparée en un clin d’œil.

Donc, ce niveau d’énergie spirituelle était complètement négligeable aux yeux de Wang Ling.

Lorsque l’attaque a échoué, la première réaction du Chef Tigre Sauvage Rouge a également été un peu d’incrédulité.

Après un court moment d’étourdissement, il a immédiatement condensé le métal dans l’espace voisin.

L’armure semblable à des écailles de poisson s’est condensée devant ses yeux et a foncé vers le petit clone de Wang Ling !

Il faut dire que le Chef Tigre Sauvage Rouge était un cultivateur plutôt remarquable avec une racine spirituelle en or.

C’était une méthode d’extraction de métal rare dans l’espace voisin, puis de lancer une attaque.

Si ce n’était pas parce qu’il avait cultivé ce type de sort à la perfection, cela aurait en réalité été très difficile à réaliser.

Les morceaux d’écailles de poisson dorées condensées fendaient l’air, émettant des cris perçants.

Boom !

Au moment où il s’est écrasé contre le petit clone, de la fumée s’est levée devant lui.

« Succès ! »

Le Chef Tigre Sauvage Rouge a retiré la lumière féroce cachée dans ses yeux.

C’était le mouvement original du « Grinder de chair à écailles d’or ».

L’inspiration principale venait de ces auteurs de romans web qui aimaient traîner la mise à jour.

Au moment où le mouvement était lancé, les éléments métalliques de l’espace environnant seraient rapidement condensés par lui, se transformant en lames acérées semblables à des écailles de poisson…

Un total de centaines de milliers d’écailles de poisson coupant la cible choisie ensemble.

Sous une telle tempête de lames, cela ne durerait pas plus de quelques secondes.

Le corps se transformerait en un morceau de viande hachée utilisé pour envelopper des dumplings.

« … »

Dans l’écran de fumée, le petit clone de Wang Ling a tapoté la poussière de ses vêtements.

Le principe du « Fumée sans dommage » était une fois de plus très bien illustré à ce moment.

Le Tigre Rouge Sauvage était un expert, mais il n’était encore rien comparé au petit clone de Wang Ling.

Le petit clone n’était pas aussi grand que son corps d’origine, et il semblait n’avoir que la taille d’un enfant de dix ans, mais la force de dissuasion qu’il dégageait était suffisamment étonnante.

Le petit clone leva la main, et la fumée dans le champ a été complètement balayée.

Le « Grinder de chair à écailles d’or » de plus tôt n’avait eu aucun effet sur le petit clone.

Il marcha pas à pas vers le Chef Tigre Sauvage Rouge.

Il n’y eut pas le moindre son dans ses pas.

Cependant, le cœur de tous sentit comme s’ils avaient été frappés par une Grande Cloche du Dao.

La lumière des Neuf Palais, le Chef Tigre Sauvage Rouge, et le roi à la peau d’argent, qui possédait la force de combat de dix immortels seniors lançant des grenades, furent tous si effrayés que leur cœur trembla de peur.

Monstre ! Quel genre de monstre est-ce ? !

Le Chef Sauvage Rouge s’écria avec alarmes.

Sa compétence unique était totalement inefficace.

C’était quelque chose que le Chef Sauvage Rouge n’avait jamais prévu.

À ce moment-là, dans la grande salle du cœur de la Cité d’Or, le Chef Sauvage Rouge, la lumière des neuf palais, et le roi à la peau d’argent, qui possédait une force de combat de dix éclairs.

Sous les pas du petit clone, ils reculèrent rapidement.

Les tremblements étaient trop intenses.

Le petit clone n’avait même pas encore bougé, et la suppression de son aura avait déjà fait perdre leur âme aux trois.

Il n’avait fait qu’un léger pas en avant.

La sensation de sang bouillonnant dans la poitrine des trois avait déjà débordé, et ils souffraient tous de blessures internes dues au choc.

Avec un “Wah”, ils crachèrent tous du sang à l’unisson.

Non… ils devaient résister !

Ils devaient courir !

S’ils ne fuyaient pas maintenant, ils allaient mourir !

En même temps, les trois pensèrent à fuir.

“Voyage nocturne des cent fantômes !”

À ce moment-là, la lumière des neuf temples cria.

Impuissante, la lumière des neuf temples ne pouvait que tirer une autre mèche de ses cheveux.

D’un coup léger, la salle retentit immédiatement des cris de nombreux fantômes.

Voyage nocturne des cent fantômes.

En peu de temps, des centaines de fantômes puissants furent utilisés pour les contrôler.

C’était un peu comme la façon dont Gao Tianming, du chasseur de démons, contrôlait des centaines de marionnettes.

C’était juste que le “Art nocturne des cent fantômes” n’était pas si compliqué, et le type de sort était instantané, ce qui le rendait assez distrayant.

Il était probablement très difficile pour d’autres cultivateurs de s’en occuper.

Mais maintenant.

Se tenait là le petit clone de Wang Ling.

Le petit clone ne se souciait pas du tout d’une telle méthode.

Le petit clone leva doucement la main, qui semblait très languide et lente, mais il attrapa directement un des fantômes qui courait dans l’espace.

Puis, d’un coup, il écrasa la tête de la maison hantée sur place.

Le piège de sort lancé par le corps principal bénéficia également au double.

L’effet “Nettoyage en un clic” fut déclenché, et des centaines de fantômes errants furent instantanément réduits en cendres.

La lumière des neuf temples semblait avoir prévu ce résultat.

Elle ne savait en fait pas comment le petit monstre devant elle avait fait.

Mais en le voyant de ses propres yeux.

Le cuir chevelu de la lumière des neuf temples, déjà chauve, sembla un peu engourdi.

Lorsque la lumière des neuf temples se calma.

Elle fut choquée de constater que son père et le roi à la peau d’argent, qui se tenaient à côté d’elle, s’étaient déjà enfuis !

Sur le sol, le Chef Sauvage Rouge écarlate utilisa sa propre méthode pour laisser ses dernières paroles à la lumière des neuf temples : “Fille, papa t’aimera toujours…”

Amour, mon cul !

Abandonnée instantanément par son père biologique, la lumière des neuf temples sentit le désespoir sur tout son visage. Elle se demanda même si elle était la fille biologique du Chef Sauvage Rouge Écarlate.

“Est-ce qu’on peut partir comme ça ?” L’homme roi à la peau d’argent tenait le sceptre dans sa main et demanda avec inquiétude.

C’était un artefact magique de type espace, le “Saut tournant en combat”.

Il avait la capacité de téléporter sur de courtes distances.

D’un léger tapotement du sceptre, ils pourraient s’échapper d’une situation dangereuse.

“Cette personne ne tuera pas Starlight. S’il voulait vraiment sa vie, il l’aurait fait il y a longtemps.”

Le Chef Sauvage Rouge Écarlate sortit un disque d’artefact spirituel et projeta la scène dans la salle principale.

Cette scène fut projetée dans le vide.

Il voulait initialement voir la situation des neuf temples de Starlight.

En fin de compte, la scène montrait que les neuf temples de Starlight étaient tombés face la première sur le sol.

On aurait dit qu’ils s’étaient complètement évanouis.

Quant à la petite créature dont la silhouette ne pouvait être vue clairement, elle se leva lentement du sol et regarda soudain dans la direction de la surveillance. Il semblait avoir un « regard profond » avec le Chef Tigre Écarlate Sauvage.

Au moment suivant.

Que ce soit le tigre chef écarlate sauvage ou le roi à la peau d’argent, leurs sourires avaient complètement disparu.

Car dans la scène du vide.

La petite créature tendit directement la main vers eux.

Sa petite paume traversa directement la scène et lui attrapa la tête.