Chapitre 716
====================

La Boîte en Verre Arc-en-Ciel a emmené en douceur tous les enseignants et étudiants ainsi que l’équipe d’experts officiellement nommée par l’Alliance Huaxiu et les membres de l’équipe médicale qui se trouvaient sur la place à travers la fissure spatiale.

Après avoir été aspiré dans le monde de la boîte en verre, Wang Ling découvrit que l’intérieur de la boîte en verre avait déjà été aménagé en dortoirs.

Cette Boîte en Verre Arc-en-Ciel n’était pas seulement un artefact magique pour voyager dans l’espace, mais aussi un trésor magique pouvant servir de logement. Au moment où ils entrèrent dans la Boîte en Verre Arc-en-Ciel, beaucoup d’étudiants comprirent soudain pourquoi ils n’avaient pas été invités à apporter des tentes dans l’avis de l’école auparavant – il s’avérait qu’ils allaient séjourner à l’intérieur de ce trésor magique.

Comme l’espace était suffisamment grand, tout l’intérieur de la boîte en verre était divisé en plus d’une centaine de zones, ce qui ne représentait qu’une petite partie de l’espace intérieur.

Les enseignants principaux seraient responsables de faire l’appel quotidien ainsi que d’organiser les tâches dans chaque zone. Pour favoriser la responsabilité mutuelle, toutes les chambres étaient également pour deux personnes.

Bien sûr, les garçons et les filles restaient séparés…

« J’ai apporté ma propre tente… »

Certains étudiants étaient un peu déçus – quel camp d’été, c’était beaucoup moins amusant s’ils ne restaient pas dans des tentes !

Mais finalement, il y avait aussi des étudiants raisonnables. « Suivons simplement les arrangements des enseignants. Bien qu’il n’y ait pas de bêtes spirituelles de haut niveau dans les ruines, c’est quand même très dangereux. Si nous restons dans des tentes, les enseignants ne peuvent pas nous surveiller, et quelque chose pourrait facilement arriver. »

Après tout, il s’agissait de la sécurité des étudiants. Au minimum, ils seraient beaucoup plus en sécurité à l’intérieur de la Boîte en Verre Arc-en-Ciel que s’ils se déplaçaient à l’extérieur.

De plus, les étudiants étaient à l’origine censés faire du tourisme pendant leur voyage à l’intérieur de la Boîte en Verre Arc-en-Ciel. Quand le moment serait venu, toute la boîte deviendrait apparemment transparente, et tous les étudiants pourraient voir le paysage extérieur.

Cela rappelait à Wang Ling le moment où le père Wang et la mère Wang l’avaient emmené au parc animalier des bêtes spirituelles quand il était enfant. Dans le parc, tout le monde était assis dans un bus spécial et n’avait pas le droit de descendre ; ils ne pouvaient faire du tourisme que depuis le bus.

Donc, en un sens, ce voyage n’était pas si différent en essence.

Alors que la boîte voyageait dans l’espace, l’attribution des dortoirs fut terminée.

Les principales zones de la boîte avaient déjà été attribuées auparavant. Chaque enseignant principal n’avait pas beaucoup d’étudiants sous sa responsabilité, donc l’attribution des dortoirs fut très rapide. Tant que les étudiants masculins et féminins étaient séparés équitablement, cela suffisait.

La zone de Wang Ming était la Zone 36. Lors de l’attribution des dortoirs, Super Chen et Guo le Simple furent assignés à une même chambre, mais le nom de Wang Ling ne fut jamais mentionné…

À ce moment-là, Wang Ling sentit déjà un mauvais pressentiment.

Finalement, il vit Wang Ming lui sourire. « Enfin, l’étudiant Wang Ling partagera la chambre avec moi. »

Wang Ling : « … »

Il le savait !

Cependant, après que Wang Ming eut fini de parler, Wang Ling remarqua que beaucoup de gens lui lançaient des regards envieux.

« Mon Dieu, Wang Ling a tellement de chance ! En y réfléchissant, la chance de Wang Ling a toujours semblé plutôt bonne. Comme on pouvait s’y attendre de notre mascotte de classe ! »

« Exactement, exactement… il se trouve simplement qu’il partage la chambre avec le professeur, j’ai encore beaucoup de questions à poser au professeur ! Wang Ling a vraiment réussi son coup ! »

Beaucoup de personnes ne purent s’empêcher de murmurer leurs commentaires lorsqu’elles entendirent la liste finale des attributions de dortoirs.

En un éclair, Wang Ling devint à nouveau le centre d’une discussion folle…

En réalité, Wang Ling pouvait comprendre le sentiment. Après tout, les enseignants principaux sélectionnés par l’Alliance Huaxiu pour participer ensemble au « camp d’été » cette fois-ci étaient certainement l’élite.

Il y avait toujours un dicton dans le monde de la cultivation : il vaut mieux être instruit par un maître célèbre que cultiver laborieusement pendant cent ans…

En réalité, Wang Ling se sentait un peu lésé, car en matière de cultivation, Wang Ming, cet idiot, n’était guère un maître célèbre !

De plus… avant même le début du camp d’été, cet idiot l’avait déjà mis au rang de numéro un des ennemis publics.

À ce moment-là, la voix de Vieux Antique se fit entendre à travers la diffusion. « Étudiants, nous approchons de la fin de notre voyage spatial et nous passerons bientôt par le tunnel spatial pour entrer dans la terre secrète de la Vallée du Diable. Tous les enseignants, étudiants et personnel participant à cette opération, veuillez vous reposer dans vos dortoirs assignés pour le moment. La Boîte de Verre Arc-en-Ciel atteindra la zone de sécurité centrale du Roi des Bêtes dans deux heures. Notre première étape sera une station de base dans la zone de sécurité centrale que nous visiterons en tour. »

Ce camp ne durerait que cinq jours au total, et il était impossible de couvrir entièrement la Vallée du Diable en si peu de temps. Parce que la Vallée du Diable n’était pas ouverte pour une période fixe, et de plus, elle était très courte, actuellement moins de la moitié de la Vallée du Diable avait été explorée par des équipes scientifiques officielles, et la moitié ouest de la carte était noire.

La station de base dans la zone de sécurité centrale avait été provisoirement installée la dernière fois que des personnes étaient entrées dans la Vallée du Diable ; elle contenait de nombreux échantillons simulés de ressources éteintes et des explications sur leurs caractéristiques, ce qui faisait de l’endroit un peu comme un hall d’exposition.

C’était la première étape choisie pour le camp d’été, principalement pour que les étudiants puissent mieux comprendre à quoi ressemblaient les ressources dans les vestiges et apprendre la meilleure façon de déterminer quelles plantes étaient toxiques, puisqu’ils devraient naturellement compter sur eux-mêmes.

Après cela, tout le monde retourna dans ses dortoirs assignés.

Wang Ling partit avec Wang Ming, tandis que le chef d’État prétendant être le Chef d’État 001, qui était invisible tout ce temps, suivait derrière Wang Ming.

Pour une raison quelconque, Wang Ling sentit qu’il y avait quelque chose de louche avec ce Chef d’État 001, mais il n’était pas complètement sûr.

Après tout, c’était la première fois qu’il entendait parler d’un trésor magique humanoïde.

Il était simplement impressionné par le réalisme de ce trésor magique humanoïde…

Tous les dortoirs avaient la même configuration. Chacun était très grand et possédait sa propre salle de bain. Le plus important, c’était que les dortoirs avaient des fenêtres du sol au plafond pour que tout le monde puisse admirer le paysage pendant que la Boîte de Verre Arc-en-Ciel volait.

Lorsqu’ils atteignirent la porte de leur dortoir, Wang Ming donna un ordre au Chef d’État 001 : « Mode d’alerte ! »

Ensuite, le Chef d’État 001 se tint très obedientment de manière imposante près de la porte.

« Ne pas le laisser entrer ? » Wang Ling haussa un sourcil.

« C’est notre dortoir, pourquoi devrions-nous laisser une arme humanoïde entrer… De plus, laisse-moi te dire, les deux yeux de ce Chef d’État 001 sont tous deux des dispositifs d’enregistrement ; il filmera aussi notre déshabillage à l’intérieur ! » dit Wang Ming en soupirant.

Wang Ling : « … »

En disant cela, Wang Ming réfléchit un instant, le menton dans la main. Il trouvait aussi un peu étrange de laisser le Chef d’État 001 à la porte.

Alors il donna un autre ordre : « Mode d’alerte de patrouille ! »

En entendant cette commande, le Chef d’État 001 commença à bouger.

Wang Ming avait fixé la zone où le personnel séjournait comme étant la zone de patrouille du Chef d’État 001.

Après avoir vu « Chef de l’État 001 » s’éloigner, Wang Ming regarda Wang Ling et dit : « Tu as probablement déjà remarqué, non ? Quelques personnes se sont infiltrées lors de ce voyage cette fois, et font partie du personnel médical. Je vais envoyer 001 pour vérifier s’il y a des mouvements de leur côté. »

« Et s’il y a une bagarre ? » Wang Ling était curieux.

« Il n’y en aura pas ; le Chef de l’État 001 n’a pas été conçu à l’origine pour le combat, » répondit rapidement Wang Ming.

Wang Ling : « ??? »

Wang Ming : « Bien que le Chef de l’État 001 soit équipé d’armes, celles-ci sont utilisées pour la protection et la défense. Conformément à la philosophie de notre pays, la paix est naturellement notre thème éternel et immuable ! »

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « Donc, le slogan que nous avions conçu à l’époque pour ce Chef de l’État 001 était… utiliser la chose la plus encombrante pour supporter le coup le plus féroce ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !