Chapitre 1396
====================

Jiang Xiaoche avait découvert un problème très grave.

Tout ce qu’il avait fait pour Wang Ling semblait avoir été une aide..

Bien sûr, il pensait que ce n’était pas entièrement de sa faute.

L’essentiel était que le filtre à ventilateur de grand-père Sun était trop puissant, au point qu’il pouvait même conjurer quelque chose d’aussi magique qu’une « épouse heureuse ».

C’était quoi ce truc !

Après être rentré chez lui, Jiang Xiaoche ouvrit une bouteille de champagne et la versa dans un verre pour soulager la pression. Il avait initialement prévu de noyer son chagrin dans l’alcool, mais plus il y pensait, plus il devenait morose.

Craquement !

Il exerça soudain de la force, et le verre dans sa main fut étonnamment écrasé par lui. « Tu as du cran, Wang Ling ! Moi, Jiang Xiaoche, je suis prêt à te déclarer numéro un pour draguer des filles ! »

En tant qu’homme avec de la dignité, il ne renoncerait pas à poursuivre Lotus Sun.

En même temps, en tant que gros cochon, il devait aussi soulager son stress.

Il n’avait pas réussi à sortir avec Jiang Yingying, qui ressemblait beaucoup à Lotus Sun, la dernière fois, et Jiang Xiaoche était toujours obsédé par cette fille.

Puisqu’il n’avait rien d’autre à faire maintenant, il reporta son attention sur Jiang Yingying.

« Mademoiselle, Partons ! »

Jiang Xiaoche changea son compte WeChat et essaya de l’ajouter en amie.

Quelques secondes plus tard, il entendit le son de son téléphone portable se faire écraser..

Il avait encore été mis sur liste noire par Jiang Yingying !

C’était une fin typique !

De l’autre côté, Jiang Xiaoche était très déprimé.

De l’autre côté, Lotus Sun était aussi très déprimée dans sa chambre.

Les deux filles étaient assises sur le lit et vérifiaient les lettres une par une. Sun Ying’er avait fait appel à quelques assistants pour l’aider à vérifier les lettres. Après avoir lu moins de vingt lettres, Sun Ying’er ressentit une sensation de fatigue.

Hier, sur la Lune, Wang Ying venait de lui donner une leçon, mais elle ne s’était toujours pas remise.

Et comme Lotus Sun devait partir en mission pour récupérer le Rubik’s Cube le soir, son emploi du temps d’entraînement avait été modifié à la dernière minute.

Il s’avéra qu’elle devait se présenter sur la Lune chaque soir à huit heures précises.

Maintenant, cela avait été changé en deux heures d’entraînement aléatoire chaque jour..

Elle se souvenait qu’elle devait encore faire sa revue quotidienne et ne l’avait pas encore écrite.

À cet instant, elle devait aussi détourner son attention pour aider Rongrong à vérifier les lettres d’amour. Sun Ying’er se sentait comme l’héroïne d’un roman tragique. C’était tellement misérable !

Plus d’une centaine de lettres d’amour avaient été pré-sélectionnées selon les critères établis par Lotus Sun, et Lotus Sun avait déjà éliminé plus de 60 % d’entre elles.

Certaines semblaient être des blagues, tandis que d’autres avaient été directement retirées de sa liste de « concurrentes » rien qu’en regardant leur écriture.

« Je pense que l’expression de cette lettre est assez sincère. Pourquoi Lotus les a-t-elle simplement supprimées en se basant uniquement sur l’écriture ? » Sun Ying’er ne put s’empêcher de demander avec un froncement de sourcils.

« Le contenu est en effet bon. Le langage est riche et complet, et la formulation est magnifique et touchante, mais malheureusement, la police est légèrement ronde, donc cette fille ne doit probablement pas gérer très bien son poids. Je ne pense pas que l’étudiant Wang Ling aimerait ce genre de fille en surpoids. »

Lotus Sun enfouit sa tête dans la lettre, avec une expression sérieuse, et dit : « De plus, cette fille écrit trop lourdement, ce qui prouve qu’elle est généralement colérique. Mais les mots qu’elle exprime sont pleins de délicatesse, ce qui peut se résumer en quatre mots : elle n’est pas ce qu’elle paraît être. »

Sun Ying’er avala sa salive.

Une femme sérieuse était trop agressive. Bien qu’elle n’ait pas prononcé un seul juron dans ses paroles, Sun Ying ‘er ressentait tout de même un sentiment de danger.

Dès qu’elle a vérifié la lettre, c’était l’expression de cette fille.

C’était comme si elle s’était transformée en une personne différente, et n’avait aucune intention de se détendre du tout.

Sun Ying ‘ER voulait à l’origine taquiner Lotus Sun, mais finalement, elle a constaté que Lotus Sun semblait avoir atteint un état d’immunité !

Quand Lotus Sun devient sérieuse, c’est vraiment effrayant !

« Lotus Sun, qu’est-ce que tu vas faire avec ces filles ? Vas-tu les faire couler dans la rivière ? » demanda Sun Ying ‘er, tremblante.

« C’est une société régie par la loi maintenant. Comment pourrais-je faire ce genre d’affaires illicites ? »

En entendant cela, Lotus Sun est tombée dans une profonde réflexion. Après un long silence, elle dit sérieusement : « Cela dépend de la situation. »

« Comme quoi ? »

« Leur présenter de nouveaux petits amis, ou leur donner assez d’argent pour qu’elles partent à l’étranger. À leur âge, elles cherchent juste quelque chose de nouveau, » dit Lotus Sun.

« Tu ne cherches pas quelque chose de nouveau ? » demanda Sun Ying ‘er.

Cette question fit lever la tête de Lotus Sun et la regarda fermement. « Je ne cherche pas. »

« Je… je sais, Lotus Sun… »

Sun Ying ‘er l’avait mentionné de manière désinvolte au début ; elle ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun lui réponde si sérieusement.

En moins d’une demi-heure, avec l’aide de Sun Ying ‘er et du séparateur, Lotus Sun avait réussi à trier toutes les lettres.

Finalement, il ne restait que neuf lettres d’amour.

« Dois-je demander au vieux de les vérifier ? » demanda Sun Ying ‘er.

« Pas besoin. Grand-père se moquerait de moi si je faisais ça. » Lotus Sun secoua la tête.

À ce moment-là, la voix de la Crapaud Folle provenait de la porte de la chambre de Lotus Sun. « Je me demande si je vous ai empêchée de faire le recensement ? »

Elle avait été téléportée directement par Lord Ma et atterrit juste devant la porte de Lotus Sun.

« Entrez… »

Lotus Sun venait de penser à la Crapaud Folle quand celle-ci apparut.

Elle avait l’air perplexe. « Comment sais-tu ce que je fais ? »

« La mouche du lycée n° 60 m’a dit. Ce roi est très bien informé maintenant, » dit la Crapaud Folle avec un sourire.

Le Monde des Démons dans le monde humain était bien moins satisfaisant à manger que les grosses mouches charnues du monde des démons. Comme c’était insipide, il valait mieux le retourner et en faire usage. C’était le « Plan d’acquisition de mouches du monde humain » de la Crapaud Folle.

« Tu contrôles en fait un réseau d’intelligence de mouches… » Lotus Sun sentit que c’était une révélation.

« Ce n’est pas grave, » dit la Crapaud Folle en riant en regardant Sun Ying ‘er. « N’oublie pas que tu me dois encore 20 sacs de grosses mouches de viande. »

Sun Ying ‘ER : « … »

Elle avait presque oublié qu’il y avait en fait une telle mission !

C’était la promesse qu’elle avait faite en privé avec la Crapaud Folle dans la pièce secrète du Cube de Rubik du Ciel.

Elle devait tenir sa promesse les yeux pleins de larmes !

« Alors, que veux-tu que je fasse ? » La Crapaud Folle savait déjà ce que Lotus Sun voulait faire. Elle fixa les neuf lettres d’amour dans la main de la fille. « Trouve ces filles et les avale directement ? »

« Non ! Tu dois juste m’aider à les retrouver. Laisse le reste à moi, » dit Lotus Sun.

« Impressionnant. Tu veux les tuer personnellement ? » taquina la Crapaud Folle.

« Qui a dit que je voulais les tuer… C’est juste une conversation raisonnable et émotionnelle. »

Lotus Sun se leva du lit et s’inclina devant la crapaud fou. « S’il te plaît, crapaud fou ! »

« Mm, tu as une bonne attitude. Ce n’est pas un problème pour moi de t’aider. Il est aussi très facile pour moi de trouver ces filles. »

La crapaud fou s’approcha et huma les odeurs sur ces lettres, et il eut déjà une idée.

« Va d’abord récupérer le Rubik’s Cube. Je t’emmènerai l’identifier quand je reviendrai. »

En parlant jusqu’à ce point, la crapaud fou fronça les sourcils. « Mais c’est très étrange. Je peux sentir une connaissance sur ces lettres, y compris la pile de lettres que tu as envoyées sur ton lit. »

« L’odeur d’une connaissance ? »

« Mm. Je suis sûr qu’il n’y a pas d’erreur. Après être devenu une bête divine, mon sens de l’odorat s’est énormément amélioré. L’odeur de Wang Zhen est partout sur ces lettres. »

« Wang Zhen ? »

Lotus Sun fut choquée. « Tu veux dire… Wang Zhen s’est déguisé en des centaines de filles et a écrit des lettres d’amour à Wang Ling ? »

Parce que le scénario dans son esprit était trop choquant, Lotus Sun ne put pas se remettre longtemps.

Si Wang Zhen avait écrit toutes ces lettres, alors Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de se demander… pourquoi y avait-il une personne aussi bored dans ce monde ? !

« Je n’ai pas dit ça. »

La crapaud fou était embarrassé. Il fixa Lotus Sun et dit, « As-tu déjà pensé à une autre situation ? Peut-être que ces lettres ont été écrites à Wang Zhen dès le départ. »