Chapitre 2043
====================

Dans le processus d’être bombardé par d’innombrables rayons, Wang Ling réalisa que ces démons sanguins n’étaient pas aussi immortels que Sun Ru l’avait dit.

Ils étaient nés de la malédiction et l’avaient poursuivie. Ils savaient que les démons sanguins ne cesseraient jamais de tuer jusqu’à ce que la personne qui les avait maudits expire.

Lorsque les rayons du bout du doigt de la paume de Law Ling explosèrent à travers ces corps spirituels de démons sanguins, le regard de Wang Ling se tourna presque immédiatement vers un endroit sur le champ de bataille ancien.

Il s’envola directement dans les airs, et d’innombrables rayons jaillirent continuellement de son bout du doigt. En se déplaçant à grande vitesse, il détruisit également rapidement le démon sanguin.

Toya Immortel resta sidéré face à cette scène.

Wang Ling était trop impressionnant. Ses mouvements de combat étaient si fluides qu’il était difficile à imaginer, surtout la façon dont il se déplaçait tout en tirant. C’était extrêmement similaire à la compétence de jeu « Arcadia Storm » !

« Le maître a-t-il découvert quelque chose ? » Sun Ru était extrêmement curieuse. Elle voulait vraiment le suivre pour jeter un œil, mais pour le moment, elle ne pouvait que rester sur place et coopérer avec Wang Ling.

Ces démons sanguins poursuivaient principalement encore elle. Si elle changeait de position maintenant, elle craignait que cela ne cause des ennuis à Wang Ling et ne réduise sa précision.

Mais il s’avéra que Sun Ru pensait trop. Parce que le rayon du bout du doigt de Wang Ling était un dispositif de suivi automatique, c’est précisément grâce à cela qu’il pouvait se déplacer à grande vitesse tout en tirant.

« Senior Sun Ru, ne vous inquiétez pas. Je pense que le vrai Ling doit avoir découvert le secret de la récupération continue du démon sanguin », analysa Toya Immortel.

Son pressentiment était très précis. Presque au moment où sa supposition se formait, Wang Ling arriva à un cratère sur le champ de bataille. C’était un sol complètement effondré, comme un énorme cratère de météorite.

Bzzz !

L’œil du roi s’illumina d’une lumière brillante, et un sceau magique sortit du centre de l’œil. C’était un sceau bien dessiné qui se magnifiait continuellement en volant, et finalement, avec un bruit de tonnerre, il s’abattit fermement sur ce gigantesque cratère de météorite.

Des faisceaux de lumière s’élevèrent alors que le sceau tombait, et la lumière infinie se superposait comme si elle dissipait une puissance maléfique enfouie profondément dans le cratère.

Finalement, les hurlements des fantômes et des dieux secouèrent le ciel et la terre, poussant les gens à se couvrir les oreilles inconsciemment ; c’était presque comme si leurs âmes avaient été séparées.

Toya Immortel et Sun Ru ouvrirent de grands yeux d’étonnement en essayant de couvrir leurs oreilles et de stabiliser leur esprit.

Puis, au fond du cratère, une énorme griffe noire couverte de piquants et brillant de runes démoniaques rouge vif s’étendit depuis sous le cratère.

L’énergie spirituelle apportée par la marque de Wang Ling était si forte que la mère démon sanguin, qui avait été enterrée profondément sous terre dans l’ancien champ de bataille et n’avait jamais été découverte, n’eut d’autre choix que de sortir du cratère.

La mère démon sanguin était différente des démons sanguins normaux ; elle avait toujours été dans un sommeil profond, ce qui expliquait pourquoi il était si difficile de la trouver.

Tant que la mère démon sanguin n’était pas détruite, tant qu’elle était en sommeil profond, elle pouvait utiliser une étrange onde cérébrale pour construire sans cesse des démons sanguins ordinaires et utiliser ce que voyaient ces démons pour restaurer tout dans le monde réel dans le rêve, elle pouvait aussi contrôler à distance ces petits et moyens démons sanguins dans le rêve.

Cette astuce était en fait un peu similaire à celle de la créature du vide et de Bai Zhe, mais face à Wang Ling, c’était encore un jeu d’enfant.

Juste au moment où le corps principal du démon sanguin tendit une main, Wang Ling se transforma en un rayon de lumière et se précipita vers le bas. Il tendit la main, attrapa une épine dans sa paume, puis la tira violemment.

Ce hideux géant noir, qui mesurait plus de trois cents pieds de long, a été extrait directement du trou avec la terre en dessous.

Wang Ling était impassible alors qu’il continuait à tenir la pointe et frappait à plusieurs reprises la mère démon sanguinaire de gauche à droite. Avec un corps aussi énorme, c’était comme si Wang Ling ne ressentait pas du tout son poids dans sa main.

Si cela s’était produit il y a six mois, Wang Ling aurait peut-être dû faire un effort, mais maintenant sa force de combat devenait de plus en plus féroce, comme en témoignait la durée de plus en plus courte du sceau de talisman.

Normalement, Wang Ling devait faire attention lorsqu’il était sur Terre. Bien qu’il se trouve cette fois dans le champ de bataille ancien du territoire ancestral de la famille Sun, cela pouvait à peine être considéré comme un espace différent, donc il n’avait pas à trop s’inquiéter d’utiliser ses poings et ses pieds.

Il n’avait pas à craindre de détruire les bâtiments environnants.

En fait, après que Wang Ling eut lancé la première série, la mère était déjà morte. Mais par précaution, Wang Ling en avait lancé quelques autres, puis soudainement l’a lancé en l’air, il leva la main et lança une autre paume de loi à 2 % sur le corps principal.

Une onde de choc rouge siffla hors de la paume de Wang Ling comme un énorme dragon, provoquant une explosion dans l’air et faisant exploser directement le corps principal du démon sanguinaire.

Une fois le corps principal détruit, tous les démons sanguinaires de petite et moyenne taille disparurent en même temps, et des flux de qi noir s’échappèrent du corps de Sun Ru, indiquant que la malédiction s’était automatiquement dissoute.

Elle regarda cette scène avec incrédulité ; elle ne s’attendait pas à ce que le patriarche de la famille Sun de cette génération soit aussi fort..

C’était un corps principal que même le maître fondateur n’avait pas découvert à l’époque, mais le patriarche de cette génération de la famille Sun avait en fait été capable de le voir si facilement.

Après avoir tout réglé, Wang Ling atterrit les mains dans les poches. Son visage était toujours impassible, comme s’il venait juste d’aller étirer ses muscles.

« Seigneur Sun Ling ! Tu es trop fort ! » Sun Ru exprima sincèrement son admiration. Elle avait complètement perdu le contrôle de son expression après cette scène étonnante.

Mais lorsque Wang Ling entendit cette salutation, il fut horrifié.

Le Seigneur Sun Ling allait bien..

Parce qu’Immortel Toya l’avait appelé Ling Zhenren, et Sun Ru pensait qu’il était le vrai chef de la famille Sun, elle avait directement pensé que son nom était Sun Ling ?

En tout cas, Sun Ru ne savait pas, et Wang Ling pensa que cela n’avait pas d’importance si elle l’appelait ainsi.

De plus, il ne voulait pas que Sun Ru en sache trop sur lui.

« Senior Sun Ru, savez-vous comment entrer dans la carte suivante ? » demanda à ce moment-là l’Immortel Toya à la place de Wang Ling.

« Eh ? Le maître de la famille ne sait-il pas comment entrer dans la carte suivante ? »

« Après tout, il vient juste de prendre le relais… Il n’est pas très familier avec la situation dans le territoire ancestral. Senior Sun Ru doit aussi l’avoir vu. Ling Zhenren est tellement absorbé par sa cultivation qu’il ne prête pas beaucoup d’attention aux autres choses, » dit maladroitement l’Immortel Toya, l’excuse qu’il venait juste de prendre le relais n’était pas un mensonge à Sun Ru, car cette restriction venait effectivement d’être modifiée.

Il pensait que son explication était tirée par les cheveux, mais Sun Ru y croyait complètement. Elle retrouva encore une fois cette expression innocente, hocha la tête à plusieurs reprises. « Je comprends. C’est la raison pour laquelle le chef du clan est si fort. Puisque c’est le cas, je vais montrer le chemin à partir d’ici. »

Dans l’Antiquité, en raison des guerres constantes, le territoire ancestral n’avait pas autant de restrictions. Tant qu’on avait une réputation au sein du clan Sun, on pouvait entrer librement dans le territoire ancestral.

Aujourd’hui, toutes ces innombrables règles et réglementations ont été ajoutées par les chefs de clan après la mort de l’immortel ancestral du clan Sun.

En tant que personne venant d’une époque ancienne, il n’était pas surprenant que Sun Ru soit très claire sur la situation dans la terre ancestrale.

De plus, puisque Wang Ling avait facilement résolu la relation entre la Mère Démon du Sang et l’Immortel Toya, elle ne doutait pas du tout de l’histoire de l’Immortel Toya.

L’un était le chef actuel du clan Sun, ridiculement puissant.

L’autre était le descendant de Lao Jun, qui entretenait la meilleure relation avec le progeniteur du clan Sun.

Tu ne peux pas te mentir à toi-même ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !