Chapitre 1971
====================

La fabrication des guerriers en terre cuite avait une longue histoire. Elle s’était développée pendant des milliers d’années, des anciens cultivateurs aux cultivateurs scientifiques modernes. À l’époque, les guerriers en terre cuite étaient également à leur apogée, une occupation en plein essor comparable à celle des alchimistes et des armuriers.

Un guerrier en terre cuite exceptionnel pouvait contrôler la qualité globale des guerriers en terre cuite et la précision de leur modelage facial. Ce n’était pas une exagération de dire que c’était la main de NUWA.

Mais avec le développement de la technologie moderne, la plupart des figures en terre cuite sur le marché étaient désormais fabriquées par des machines.

“C’est ici.” Tie Yi conduisit Wang Ling et les autres jusqu’à la grande grotte qui s’était effondrée.

Wang Ling l’évalua d’un regard indifférent. La zone qui s’était effondrée faisait la taille de quatre terrains de basketball.

Il ne savait pas si c’était quelque chose que Teng Luchen avait délibérément conçu, ou si c’était une autre coïncidence qui avait directement exposé ce palais souterrain en terre cuite près du pic non-phase.

“Allons voir en bas.” Il y avait une lueur d’excitation dans les yeux de Li Changzhe. En tant que jeune homme dans la fleur de l’âge, il était naturellement très intéressé par ces figures en terre cuite, qui étaient la cristallisation de la technologie de cultivation moderne, ce n’était pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient se permettre.

Et maintenant, il y avait en fait tout un palais souterrain rempli de figures en terre cuite sous leurs pieds. À cet instant, une idée audacieuse surgit soudain dans l’esprit de Changzhe Li.

Si ces figures en terre cuite dans le palais souterrain étaient la fondation de la secte que le pic non-phase avait délibérément stockée ici pour équilibrer la situation de combat, alors lorsqu’ils s’étaient infiltrés cette fois, était-il possible pour eux de niveler directement ce palais souterrain ?

Bien que la situation exacte dans le palais souterrain ne soit pas claire pour le moment, et qu’il serait probablement très difficile pour une seule personne de le faire, ils étaient tellement nombreux !

Wang Ling, Zhang Linyan, le grand frère aîné du pic des bonnes personnes, et les mineurs dirigés par Tie Yi !

Comme le dit le proverbe, plus on est de fous, plus on rit. Ils disposaient maintenant de beaucoup de ressources, et pouvaient créer beaucoup de talismans de détonation temporaires en peu de temps. Quand le moment serait venu, tant qu’ils calculaient le point d’explosion, il ne serait pas impossible pour eux de renverser directement le palais souterrain !

Li Changzhe était impatient depuis longtemps, alors il utilisa immédiatement le sort de dissipation de la brume pour se transformer en un nuage de fumée afin d’explorer le chemin.

“Ce idiot…” Zhang Linyan resta sans voix. Elle trouvait que Li Changzhe était à la fois grossier et pas tout à fait lui-même. Le qualifier de grossier était en effet assez grossier pour qu’il se précipite en premier pour affronter les risques inconnus à l’intérieur. Mais cela ne semblait pas assez grossier, alors utiliser directement le sort de dissipation de la brume pour sonder l’intérieur n’était pas vraiment un comportement de scout.

“Hé, Wang Ling, n’aie pas peur. Suis juste derrière nous. Li Changzhe et moi trouverons un moyen de te protéger.” Juste au moment où Zhang Linyan allait sauter une deuxième fois, elle regarda Wang Ling avec beaucoup d’inquiétude.

“Mm…” Wang Ling hocha la tête, impuissant.

Après avoir découvert que Zhang Linyan et Li Changzhe avaient respectivement été désignés comme le Dieu de la Flèche et le Dieu du Brouillard, tous deux semblaient devenir beaucoup plus confiants.

Zhang Linyan avait clairement été méfiante à son égard auparavant, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle le traite vraiment comme une mascotte maintenant.

Mais c’était en fait une bonne chose ; cela correspondait tout à fait aux souhaits de Wang Ling.

Mais bientôt, Wang Ling se rendit compte qu’il y avait en réalité un problème avec cela.

Parfois, lorsque la « faiblesse » d’une personne suscitait leur désir de la protéger, tout le monde suivait aveuglément le mouvement et pensait vraiment qu’ils étaient faibles et tentaient de les protéger.

« Camarade Wang Ling, si tu as vraiment peur, je peux te porter jusqu’en bas. Ce n’est pas grave. » À ce moment-là… debout à côté de Wang Ling, ce vieux frère Tie Yi dit cela avec un visage simple et honnête, sa main prête à enlacer la princesse Wang Ling.

Dès que cette posture fut adoptée, une goutte de sueur froide coula sur le visage de Wang Ling. Faisant semblant de ne pas avoir entendu les paroles de Tie Yi, il mit ses mains dans ses poches et suivit Zhang Linyan dans la fosse.

Dès qu’ils entrèrent dans la fosse, Wang Ling sentit une odeur de pourriture, qui était probablement l’une des principales raisons de l’explosion.

Zhang Linyan et Li Changzhe utilisaient déjà des sorts de type eau pour purifier l’air autour d’eux.

« C’est le fruit spirituel pourri qui a causé l’explosion, » spécula Zhang Linyan. « Lorsqu’un fruit spirituel mûr tombe au sol, le taux de décomposition devient extrêmement rapide. De plus, parce qu’il contient l’énergie spirituelle du Ciel et de la Terre, lorsque le fruit pourri se combine complètement avec le sol, un léger stimulus externe peut provoquer une explosion spirituelle. »

En expliquant cela, elle s’enfonça plus profondément dans la fosse. À l’époque ancienne, les cavernes en terre cuite ressemblaient à des tombes impériales, avec toujours des passages de la largeur parfaite à l’intérieur, soigneusement alignés avec toutes sortes de figures en terre cuite.

Le palais souterrain en terre cuite que Wang Ling voyait maintenant avait été clairement conçu à l’avance. Il était rempli d’un tunnel lumineux fluorescent technologiquement avancé menant directement aux profondeurs du palais souterrain, et il y avait aussi d’innombrables capsules en verre sur les deux côtés du tunnel, à l’intérieur desquelles se trouvaient des figures en terre cuite déjà conçues.

Elles étaient trempées dans un liquide spirituel spécial pour empêcher leur corps, fait d’argile spirituelle, d’être corrodé ou détruit.

Leurs traits du visage étaient exactement les mêmes. Elles étaient délicates et belles, comme les modèles des personnages principaux dans de nombreuses animations 3D domestiques. Bien que chacun ait des personnalités différentes… c’était comme si vous aviez déjà vu leurs traits quelque part.

« Incroyable… » Chang-zhe était complètement émerveillé par la scène devant lui.

Il y avait au total 100 figures en terre cuite ici, mais seulement la moitié semblait terminée. L’autre moitié manquait non seulement de bras et de jambes, mais leurs traits du visage n’étaient même pas moulés.

Chang-zhe était très courageux. Il fit face directement à une cabine en verre inachevée et révéla un sourire étrange.

« Que veux-tu faire… » Lin-yan Zhang sembla savoir ce que ce gars allait faire.

« Rien. Je joue juste. Tu n’as pas vu ? Leurs visages sont tous identiques. C’est tellement ennuyeux, non ? » ri Chang-zhe Li.

La tablette connectée à la cabine en capsule contenait des données tridimensionnelles des figures en terre cuite. Chang-zhe Li l’ouvrit et l’étudia. Il sembla qu’il pouvait directement manipuler la tablette pour pincer le visage.

Peut-être parce qu’il avait beaucoup d’expérience dans les jeux de pincement de visage, la maîtrise de Chang-zhe en la matière était extrêmement précise. Bientôt, il se mit à pincer son propre visage selon ses traits. Tout le processus ne prit que cinq à six minutes.

« Ça lui ressemble vraiment ! » Lin-yan Zhang était stupéfaite. Elle regarda Chang-zhe dans la capsule puis regarda la personne réelle. On aurait dit qu’elle regardait dans un miroir.

« Bien sûr. Je suis doué en micro-manipulation. »

Chang-zhe Li sourit fièrement. Il s’amusait beaucoup. Bientôt, il commença à pincer le visage de la figurine suivante.

Cette fois, il a pincé le visage d’un jeune homme beau. Différent de ces modèles délicats, chang-zhe Li a pincé le visage d’une figurine vivante, comme si c’était une figurine qui pouvait être réveillée à tout moment.

« Hé, tu peux même lui donner un nom ! Est-ce que vous voulez lui donner un nom ? » Après s’être habitué, chang-zhe a trouvé une nouvelle opération et a commencé à essayer de modifier le nom de la figurine en terre cuite.

Résultat, il venait d’entrer le mot Wang quand il a été arrêté par Zhang Linyan. « Qu’est-ce que tu veux faire ? Ne fais pas de blague ! »

« Hé, c’est juste pour s’amuser, ne sois pas si sérieux. Pourquoi ne lui donnerais-tu pas un nom, Wang Ling ? » chang-zhe ha raised ses sourcils et a abandonné sa place.

Wang ling fixait le mot « Wang » dans le nom, qui avait déjà été saisi avec le nom de famille, et a réfléchi un instant.

Il n’a pas supprimé le nom de famille, mais a directement ajouté le nom complet à la fin.

Ensemble, c’était… Wang Yuanxi.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !