Chapitre 291
====================

Chapitre 291 : Rassemblez-vous !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En raison de l’apparence horrifiante de ces deux personnes, il y eut un silence de mort parmi les centaines de cultivatrices, y compris l’aînée en violet, pendant trois minutes entières.

À leur vue, l’aînée féminine en violet aspira un souffle glacé avant de se tourner vers la cultivatrice féminine aux yeux en amande. « Ya Xuan… sont-ce les Petit Bambou et Petite Chrysanthème qui ont pris du poids ? »

La cultivatrice aux yeux en amande hocha sincèrement la tête. « Oui, shifu. »

Après cela, le visage de cette aînée en violet se mit à tressaillir longuement. « … » Elles ressemblaient plus à un chikuwa1 qui aurait été bouilli trop longtemps et à un Vileplume évolué !

Lorsque Dharmaraja et Gros Loup arrivèrent au sommet des escaliers, ils purent sentir clairement la tension subtile dans l’air.

« Frère Loup, avons-nous été découverts ? » Les regards brûlants qui les entouraient, en particulier celui de l’aînée en violet sur la plateforme, étaient comme l’expression menaçante d’Usami-chan lorsqu’elle découvrait un criminel2 .

Gros Loup soupira légèrement. « Putain ! Je pensais que nos déguisements étaient parfaits ! »

« … »

Il était maintenant clair pour Wang Ling — ces deux Barbies King Kong3 n’avaient pas du tout la maîtrise d’elles-mêmes.

En fait, s’ils n’étaient pas apparus ici, Wang Ling pensait qu’il et le Senior Immortel Lanceur de Grenades auraient pu se cacher dans les troupes pendant un moment. Mais dès que ces deux Barbies King Kong étaient apparues au pavillon, son plan avait déjà été ruiné.

« Méchants, surrender ! »

L’aînée féminine en violet sur la plateforme haute agita une main, et deux rayons de lumière dorée s’envolèrent de sa manche, se transformant en un cercle d’écriture sacrée dans l’air qui les recouvrit comme une cage.

La cultivatrice aux yeux en amande fut choquée par l’attaque agressive de son shifu. « Shifu, que faites-vous ? Ce sont nos sœurs ! »

L’aînée en violet tendit brusquement une main pour lui tapoter la tête.

« Es-tu idiote ? »

L’aînée soupira intérieurement, pensant qu’elle n’aurait pas dû envoyer la cultivatrice aux yeux en amande dans la secte intérieure plus tôt en tant que messagère. Sinon, elles n’auraient pas attiré ces « petits papillons ». Ya Xuan était sans aucun doute la disciple la plus puissante de la secte intérieure, c’est pourquoi l’aînée l’avait prise très tôt comme disciple héritière — cependant, sa faiblesse était qu’elle était un peu naïve et aveugle !

Face à la situation urgente, elle n’avait pas le temps d’expliquer correctement, alors elle se contenta de soupirer et de dire simplement : « Ces deux-là sont des intrus. Ils ont probablement changé de vêtements avec Petit Bambou et Petite Chrysanthème pour profiter de la situation et entrer ici. »

Ce n’est qu’à ce moment-là que cette cultivatrice aux yeux en amande appelée Ya Xuan fut frappée par la réalisation. « Ah, c’est ça ! »

Pendant que l’aînée expliquait la situation à Ya Xuan, un combat était sur le point d’éclater, et les choses commençaient déjà à se produire.

Les cultivatrices féminines de la secte intérieure de la Maison Immortelle se dispersèrent pour laisser beaucoup d’espace au combat. Elles étaient bien entraînées, et même si une bataille pouvait éclater en un instant, il n’y avait pas la moindre trace de panique.

Dans cette situation, la première chose à faire était de se déplacer vers un espace ouvert, afin d’éviter d’être touché par des attaques magiques pendant le combat.

Gros Loup et Dharmaraja n’étaient naturellement pas des gens ordinaires. Bien que cette aînée ait frappé rapidement, ce piège n’était pas assez stable pour capturer tous les deux.

Hiss! Dharmaraja a choisi de l’affronter de front. Il activa l’héritage du tonnerre divin et le lança directement dans les airs. L’écriture sacrée dans le ciel fut instantanément enveloppée par le tonnerre divin avant de se désintégrer progressivement.

« Est-ce la légendaire relique sacrée du Clan du Tonnerre ? »

La vieille femme avait une expression stupéfaite sur le visage. Bien qu’elle ait entendu par l’annonce d’urgence du Manoir des Immortels que les intrus étaient redoutables, elle ne s’attendait pas à ce qu’un descendant du Clan du Tonnerre se trouve parmi eux.

Sa contre-attaque n’avait eu aucun effet. Mais, sauf pour le léger frisson dans son expression lorsqu’elle avait vu l’héritage du tonnerre divin de Dharmaraja, son regard resta impassible.

« Es-tu un descendant du Clan du Tonnerre ? » La vieille femme fixa son regard profond sur lui. Si Dharmaraja était là, alors les autres intrus n’étaient sûrement pas des gens ordinaires.

Elle tourna ensuite son regard vers Fatty Luo sur le côté. « Alors… tu es Fatty Luo ? Quelle coïncidence, notre maître aimerait te parler. »

Fatty Luo rit en regardant la vieille femme sur la plateforme élevée. « Par chance, je voudrais aussi parler à votre maître. Il a forcé à voler l’épée spirituelle de notre Ling Zhenren, et je dois régler cette dette avec lui. »

« Volé ? »

Elle fixa Fatty Luo du regard. « Cette épée spirituelle appartient clairement à notre maître ! Vous êtes des intrus dans le Manoir des Immortels, et le Maître a déjà donné l’ordre que, sauf vous, tous les contrevenants soient exécutés sur place ! »

Fatty Luo fut amusé. « Au cours de toutes mes années de chasse aux trésors magiques, j’ai vu tellement de types de voleurs agressifs, mais je n’ai jamais rencontré quelqu’un d’aussi sans honte, voler l’épée de quelqu’un d’autre en disant que c’était la leur dès le départ. Puisque c’est comme ça, alors Frère Dharmaraja, rencontrons-les directement ! Pas besoin d’être poli ! »

Dharmaraja leva la main, et elle s’illumina d’électricité — cent pour cent de l’héritage du tonnerre divin ! Lorsqu’il l’appela, le ciel devint sombre alors que des nuages noirs roulaient instantanément.

Bam ! Un éclair du ciel frappa le corps de Dharmaraja, se transformant en armure de foudre.

À une certaine distance, Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades observaient les événements se dérouler au milieu d’une foule de disciples féminines du Manoir des Immortels. Ils trouvaient que Dharmaraja était d’une manière ou d’une autre beaucoup plus impressionnant dans cette forme. Amélioré par l’héritage du tonnerre divin, non seulement sa puissance naturelle avait évolué pour prendre la forme d’une armure de foudre, mais elle avait aussi vitalisé ses muscles, rendant son corps beaucoup plus tonique.

En même temps, Fatty Luo avait également tendu la main pour sortir une armure en cuir de son coffre et la mettre.

Wang Ling avait déjà vu cette armure dans la boutique d’objets métalliques de Fatty Luo ; c’était l’armure en peau de cochon du démon céleste, dont il était si fier. Son nom abrégé était l’armure en peau de cochon !

Bien que Fatty Luo ait déjà modifié l’attribut d’énergie spirituelle de cette armure en peau de cochon, elle ne pouvait toujours pas dissimuler l’aura du roi démon du cochon céleste. Dès qu’il sortit l’armure, la vieille en violet sur la plateforme devint profondément intéressée. Elle pouvait maintenant mieux comprendre pourquoi le Maître s’intéressait à ce Boss Luo.

« Frère Luo, fais attention ! Ces femmes ne sont pas faciles à gérer ! »

Dharmaraja fronça les sourcils. D’après une vue d’ensemble de leur force de combat, lui et Fatty Luo étaient au bord de la fin de la phase de Formation de l’Âme, ce qui suffirait pour affronter ce groupe de disciples de la secte intérieure. Cependant, la vieille femme en violet sur la plateforme n’était pas une simple poubelle, et ils devraient coopérer lorsqu’ils la confrontaient.

Mais la vieille en violet n’était pas stupide. Avec leur force actuelle, Dharmaraja et Luo le Gros pouvaient écraser n’importe lequel des disciples de la secte intérieure ici — mais si ces disciples unissaient leurs forces, ils ne seraient pas si faciles à gérer.

Avec ces centaines de disciples de la secte intérieure rassemblés, ils pourraient unir leurs mains pour établir un puissant tableau magique auquel même un Immortel Itinérant aurait du mal à échapper !

À cette pensée, la vieille femme ne put retenir l’excitation sur son visage. « Sur mon commandement ! Établissez le tableau ! »

« Frère Ling, ce n’est pas bon ! » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades d’une voix basse et alarmée.

Lorsque la vieille femme leur cria d’établir le tableau, Wang Ling s’avança.

À cet instant, le temps sembla s’arrêter…

Le moment d’après, beaucoup de disciples féminines s’effondrèrent sous le poids d’une pression spirituelle immense.

Sur la plateforme élevée, le visage de la vieille en violet devint pâle de peur.

Qu’avait-elle juste vu ?

Im… aura impériale ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !