Chapitre 1518
====================

La structure interne de neuf chemins et du lycée était bien plus compliquée que Lotus Sun ne l’avait imaginé.

En regardant les membres de la bande Rainbow Seven Sons se rassembler en direction du dortoir de Wang Ling,

Lotus Sun regretta instantanément de ne pas avoir enquêté plus tôt sur cette affaire.

Il était clair qu’il s’agissait d’une conspiration.

Chive Sasaki avait réussi à obtenir la position de président de l’Union des Étudiants.

En plus de son propre travail acharné et de sa force, le vice-président sous ses ordres, surnommé Moineau, était le vrai talent.

Ce moineau vorace avait attiré toute l’attention de Wang Ling.

Et son vrai objectif était probablement elle.

En se rappelant la rancune qu’elle avait envers Chive Sasaki à l’époque, Lotus Sun ne put s’empêcher de laisser échapper un long soupir dans son cœur.

Il semblait que…

Il était temps de trouver une occasion de parler à Leek Sasaki.

“Tu vas voir ce Leek Sasaki ?” C’était comme si Wang Ming avait déjà prévu que Lotus Sun prendrait cette décision.

“Comment frère Xiaoer sait-il ça ?” Lotus Sun fut surprise.

“Je ne peux pas lire dans les pensées.”

Wang Ming sourit et pointa son cerveau. “C’est juste une méthode de déduction mentale.”

“Après avoir entré ton tempérament, ta personnalité et diverses mesures.”

“En un instant, plusieurs lignes apparurent dans mon esprit, listant clairement les décisions possibles que tu pourrais prendre, puis les classant par ordre de probabilité.”

“Et parmi ces classements, le premier est : aller parler à Sasaki Chive.”

Lotus Sun prit une profonde inspiration. “Je comprends la logique, mais… pourquoi avons-nous encore besoin de mesures…”

“Bien sûr, plus il y en a, mieux c’est, et plus elles sont précises, mieux c’est. Ne t’inquiète pas, Miss Lotus, tes données ne sont pas mauvaises. Elles sont juste de la bonne taille.”

En parlant, Wang Ming tendit la main et attrapa un pamplemousse sur le plateau de fruits. “Non… Celui-ci est un peu trop gros.”

Il jeta le pamplemousse, puis attrapa un autre agrume. “Non, celui-ci est trop petit.”

Finalement, il prit une pêche. “C’est à peu près ça.”

Lotus Sun : “…”

Se rendant compte qu’il semblait un peu impoli devant sa belle-sœur, Wang Ming se dépêcha de poser le fruit et toussa. “Je faisais juste une analogie. Miss Rong, ne m’en veux pas… Ce que je voulais dire, c’est que Miss Rong est très remarquable. Avoir de gros seins est en fait inutile. Regarde ce Maître du Flux d’Ombre. Qu’est-il devenu ?”

Lotus Sun sentit encore que quelque chose n’allait pas tout à fait. “Mais dans l’anime du Roi Immortel, elle est très forte !”

Wang Ming haussa les épaules. “C’est un anime de la vie quotidienne d’un roi immortel. Qu’est-ce que ça a à voir avec mes romans de la vie quotidienne ?”

Lotus Sun : “…”

“C’est toujours dommage qu’il n’y ait pas d’œuvre parfaite. Il faut juste faire plus de progrès la prochaine fois.”

Wang Ming sourit amèrement. “On va trop loin… En parlant de ça, que comptes-tu faire à propos de ce Sasaki Chive ? As-tu besoin de mon aide ?”

“Pas besoin, petit frère ER, je peux m’en charger moi-même. Je suis encore un peu inquiet pour l’instant, étudiant Wang Ling…” Lotus Sun fronça légèrement les sourcils.

Elle libéra le Qi de l’épée d’Ao Hai, qui ressemblait à un radar captant les étudiants qui se rassemblaient en direction de Wang Ling après la fête du réveillon.

C’était à cause d’un seul mot du moineau.

Les étudiants de la triade Rainbow Seven avaient tous envoyé de belles représentantes pour essayer de recruter Wang Ling.

La jeune fille n’était pas inquiète que Wang Ling tombe dans leur piège.

Elle se sentait juste un peu mal à l’aise.

Elle se mit la main sur le front.

Elle sentit soudain qu’elle était un peu désespérée.

L’étudiant Wang Ling n’avait pas encore répondu à ses attentes.

Tout n’était que son amour unilatéral… En fin de compte, elle était en fait jalouse de quelque chose comme ça !

Parfois, Sun Lotus se trouvait assez égoïste.

Mais quand il s’agissait de relations, elle estimait qu’il n’y avait rien de mal à être égoïste.

Car c’était à l’origine une rue à sens unique.

« Ne t’inquiète pas, belle-sœur, laisse-moi faire. » Les coins des lèvres de Wang Ming se courbèrent.

Parce qu’il connaissait très bien Sun Lotus, la précision de la technique de déduction mentale était en réalité très élevée.

Il pouvait presque immédiatement déduire ce que Sun Lotus pensait en ce moment.

« Frère Petit Deux, tu peux m’appeler Sun… »

« D’accord, belle-sœur. »

« … » Le visage de Sun Lotus était brûlant, et elle avait déjà quelque peu abandonné la résistance.

Wang Ming croisa les bras et sourit à Sun Lotus. « En fait, m’appeler belle-sœur a beaucoup de sens. »

Sun Lotus : « … »

Wang Ming : « As-tu remarqué, belle-sœur ? Tu deviens peu à peu Wang Ling. »

« … »

Au début, Sun Lotus ne réagit pas vraiment.

Mais bientôt, elle comprit instantanément…

À ce moment-là, la jeune fille ne put s’empêcher de rire.

Certaines personnes finiraient par devenir la personne qu’elles détestaient le plus.

Et certaines personnes étaient comme elle…

Si elles vivaient vraiment selon l’apparence de la personne qu’elles aimaient, ce ne serait pas si mal non plus !

Dans le dortoir, Wang Ling comprenait rapidement ce qui se passait avec ses doigts face aux neuf chemins menaçants et aux lycéens venus de l’extérieur.

Le système de l’école était différent, et l’environnement interne des neuf chemins et d’une école étrangère était encore plus compliqué.

Wang Ling soupira intérieurement.

Bien que la compétition soit en effet une bonne chose.

Sous un tel système de construction de clans, la mentalité de compétition des étudiants était exacerbée.

Ce va-et-vient était devenu la source de violence sur le campus.

Et maintenant, l’une des principales raisons de la foi inébranlable de ce groupe de personnes dans les « Ralentis » était…

C’était toujours le « Classement national des étudiants universitaires ».

Wang Ling n’en savait pas beaucoup dans d’autres pays.

Mais sur l’île Sun, il semblait que les lycéens croyaient particulièrement en cette chose.

C’était une bande avec une force globale ; c’était un peu comme le classement des épées du Monde du Roi Épée, qui convertissait les données de chaque étudiant en valeurs globales avant de les afficher sur la liste.

Sparrow avait trafiqué Wang Ling.

Sur son chemin pour aider Wang Ling à sortir de cette situation, Wang Ming avait déjà commencé à le faire.

Les données de Wang Ling avaient été modifiées.

Les données de Wang Ling étaient revenues à son classement normal, mais en réalité, son classement était toujours très élevé…

C’était parce que Wang Ling avait en effet représenté le lycée n° 60 dans de nombreuses compétitions importantes, et le point clé était que le lycée n° 60 avait, par coïncidence ou non, obtenu un excellent classement.

Cela avait directement causé la « valeur de chance » de Wang Ling à recueillir une grande quantité de données pour ses résultats globaux.

La situation était encore plus difficile que ce que Wang Ming avait imaginé.

Mais ce n’était pas un problème pour Wang Ming.

Il savait que rester discret avait toujours été la règle de son petit frère.

Donc, dans cette situation…

La meilleure idée de Wang Ming était de faire semblant.

« Une vague tardive, hein ? »

Wang Ming sourit.

La culture chinoise était vaste et profonde, et il ne connaissait en réalité pas grand-chose des étudiants de l’île Sun, comme Sparrow et Leek Sasaki.

Il avait simplement déplacé ses yeux.

Wang Ming envoya immédiatement des données terminales par ses ondes cérébrales et pirata instantanément tout le classement.

En un instant.

Les centaines de milliers d’étudiants du lycée sur le classement national des étudiants de l’île Sun avaient tous vu leurs identifiants changés par Wang Ming en « Hou Lang sang. »

De plus, lorsque tout le monde ouvrit le classement…

Une fenêtre contextuelle serait également obligée de diffuser une vidéo d’un homme d’âge moyen avec une voix magnétique prononçant un discours

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !