Chapitre 529
====================

Wang Ling était déjà très clair sur le fait que le président Bai devait être appréhendé.

En tant que principal responsable de l’extinction des bêtes sacrées à l’époque, Wang Ling estimait que l’expression « trop nombreux pour être comptés » pouvait déjà être utilisée pour décrire ce type de péché grave.

Mais traquer et capturer le président Bai devait avant tout prendre en compte la protection de Petit Argent. Cela ne concernait pas seulement sa sécurité, mais aussi les informations le concernant. Presque tout le monde savait déjà que les bêtes sacrées étaient aujourd’hui éteintes, et à part ceux qui avaient participé à l’opération de la Maison des Immortels, personne d’autre ne connaissait l’identité de Petit Argent.

Après leur retour, ceux qui avaient pris part à l’incident de la Maison des Immortels avaient unanimement choisi de garder le silence même dans le groupe, et n’avaient divulgué aucune information.

Ainsi, l’identité de Petit Argent était absolument en sécurité pour le moment ; si l’on devait attirer le président de l’Association des Chasseurs de Démons en révélant l’identité de Petit Argent, Wang Ling pensait que ce serait passer à côté de l’essentiel.

En vérité, le Senior Immortel Lance-Granade avait parfaitement anticipé cette réponse, et il avait en fait déjà deviné que Wang Ling réagirait ainsi.

Ling Zhenren était une personne qui valorisait les sentiments. Bien que les gens aient tendance à le considérer comme des « chaînes » souvent, d’après ce que le Senior Immortel Lance-Granade savait de Wang Ling, il savait déjà que ce plan ne fonctionnerait pas lorsqu’il y avait pensé. Alors pourquoi l’avait-il mentionné même en sachant que cela ne marcherait pas ?

C’était en réalité à cause de la demande unilatérale de Petit Argent.

Petit Argent cherchait une occasion de se montrer pour son maître.

Lorsque Wang Ling envoya un message pour refuser ce plan, Petit Argent était à côté du Senior Immortel Lance-Granade, et il se grattait le pied blanc comme neige en lisant le message.

C’était très succinct et direct, et cela ressemblait beaucoup au « style unique » de Ling Zhenren.

Il ne contenait que deux mots, mais Petit Argent était quand même profondément touché. « Je savais que Maître refuserait sûrement ! »

Le Senior Immortel Lance-Granade fut surpris. « Alors pourquoi m’as-tu demandé de poser la question ? »

« C’était un test ! »

Petit Argent était très content en se serrant dans ses bras. Il sortit ensuite une pile de livres de sous ses fesses. Le Senior Immortel Lance-Granade jeta un œil aux couvertures : Comment faire aimer davantage votre maître, 100 façons d’attraper un homme, et Quand un masochiste rencontre un sadique…

Le troisième livre fit frissonner le Senior Immortel Lance-Granade. « Quoi ! Frère Petit Argent… tu as un faible pour Frère Ling ? »

« Non, comment oserais-je… »

Petit Argent rentra son cou. « Le troisième livre était un cadeau. Le titre peut sembler un peu suggestif, mais il semble s’agir de sujets universitaires spécialisés appropriés. »

Le Senior Immortel Lance-Granade : « Quels sujets spécialisés ? »

« Regarde cette page. »

Petit Argent ouvrit le livre et montra la table des matières. « Je lisais justement ‘L’étude du jeu de cire’ ces derniers jours. »

Les lèvres du Senior Immortel Lance-Granade se tordirent. « … » Effectivement ! N’avait-il pas assez lu ? Ou cela faisait-il trop longtemps qu’il avait quitté l’université ? Il avait deux doctorats ! Mais qu’était cette étude sur le jeu de cire ? Pourquoi n’en avait-il jamais entendu parler ?

« C’est très détaillé et il y a même un profil du créateur de ce domaine d’études. »

« Créa… créateur ? »

« Mmm, son nom est traduit de l’anglais, on dirait un étranger. La traduction anglaise est : Danse de la Cire Claire. »

« … »

Soudain, le Senior Immortel Lance-Granade se sentit vieux.

Le chat en ligne était toujours en cours.

Dans ce cas, nous ne pouvons qu’imaginer une façon de trouver cet informateur. Nous devrons également renforcer la sécurité autour de M. Lu. Grenade-Throwing Senior Immortal tapait rapidement en proposant sa série de plans.

Mis à part la recherche de l’informateur, la sécurité de M. Lu était désormais très importante puisqu’il était actuellement le seul témoin pouvant témoigner contre le président Bai.

Si quelque chose arrivait à M. Lu et qu’ils ne parvenaient pas à capturer le président Bai, ce serait vraiment une affaire de morts qui ne racontent pas d’histoires.

Wang Ling envoya un message pour demander à Grenade-Throwing Senior Immortal de lui transmettre le lien original du post sur le forum ; il essaierait de demander à Wang Ming de retrouver l’informateur. Little Black pouvait avoir épuisé ses options, mais Wang Ming avait peut-être encore une autre solution.

Puisqu’ils ne pouvaient pas penser à autre chose pour le moment, la seule chose qu’ils pouvaient faire était d’attendre que Wang Ming fasse une recherche et leur revienne plus tard avec de nouvelles informations.

Avant de fermer la fenêtre de chat, Wang Ling dit à Grenade-Throwing Senior Immortal que Loopy Toad serait chez lui bientôt pour voir Little Silver. Grenade-Throwing Senior Immortal répondit très poliment : « En y réfléchissant, il semble que ce sera la première fois que Frère Chien vient ici, n’est-ce pas ? Ne t’inquiète pas, Frère Ling ! Je vais informer les gardes de la sécurité à la porte plus tard pour qu’ils envoient une voiture et amènent Frère Chien jusqu’à ma porte ! »

Wang Ling fixa l’écran en réfléchissant longuement. « … »

Comme prévu, un quartier résidentiel de villas de luxe, c’était différent !

Il y avait même une navette pour les visiteurs !

C’était encore un exemple classique d’un homme qui n’était pas meilleur qu’un chien…

C’était vraiment la première visite de Loopy Toad chez Grenade-Throwing Senior Immortal. Little Silver l’avait en fait invité plusieurs fois auparavant (ce gars considérait déjà la maison de Grenade-Throwing Senior Immortal comme la sienne). De plus, d’après le chat en ligne entre Loopy Toad et Little Silver, ce dernier avait découvert plein de « petits secrets » sur Grenade-Throwing Senior Immortal en restant à la maison toute la journée.

Bien sûr, Loopy Toad ne savait pas exactement quels étaient ces secrets, car Little Silver les utilisait comme levier pour faire coiffer Grenade-Throwing Senior Immortal dans sa forme animale… Non seulement cela, il avait même fait mettre un après-shampoing par le Senior Immortal.

Grenade-Throwing Senior Immortal avait déjà de beaux cheveux noirs au départ, et il utilisait environ deux bouteilles d’après-shampoing par mois, ce qui était assez beaucoup. Après que Little Silver soit venu rester, l’après-shampoing était devenu une autre grosse dépense quotidienne pour Grenade-Throwing Senior Immortal.

La différence était qu’il l’achetait auparavant à la bouteille, mais maintenant il l’achetait par boîte…

Cependant, Loopy Toad ne pensait pas que Grenade-Throwing Senior Immortal se plaignait habituellement. Il semblait qu’il traitait Little Silver comme un frère cadet. Bien que Little Silver soit plus âgé que Grenade-Throwing, il n’était en réalité pas aussi mature sur le plan mental.

Après tout, ce « Grand Senior qui courtise la Mort » était un vétéran déjà reconnu dans les cercles existants. En fait, ce n’était pas exagéré qu’un jeune licorne argenté comme Little Silver l’appelle « senior »…

Pour dire la vérité, Loopy Toad pensait initialement que Grenade-Throwing Senior Immortal aurait une vie plutôt difficile, mais maintenant qu’il y réfléchissait, ce gars semblait s’amuser…

Garder ce genre de filou qui aime faire des histoires n’était vraiment pas facile !

Donc, le surnom en ligne de Little Silver pour Loopy Toad était Chien Bapi.

En retour, Loopy Toad appelait Little Silver Vaurien Silver.

Un unicorn en argent et un chien, se moquant joyeusement l’un l’autre…

Ils étaient maintenant tous deux des bêtes spirituelles signées par la petite villa de la famille Wang sous le nom de « Ling Zhenren » dans le « Studio de snacks aux nouilles croustillantes de Ling Zhenren »… Le nom du studio était réel et ce n’était pas quelque chose que Loopy Toad avait inventé, puisqu’il était écrit dans le contrat de la bête spirituelle ! Le pinyin de cela est un homonyme de « Clearlove », qui est l’ID de Ming Kai, un jungler de l’équipe d’esports EDward Gaming. Un rappel que Zhou Bapi est un antagoniste dans l’histoire « Les poules font du bruit à minuit » qui secouerait les poules dans le poulailler pour que le coq chante plus tôt que d’habitude, forçant ses ouvriers à se lever plus tôt pour le travail.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !