Chapitre 911
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Au même moment, cette nuit, au sommet de la Colonne Sacrée dans le monde des démons, le Saint-Démon de la Deuxième Génération regardait dans sa boule magique en cristal lorsque toutes ses écailles se hérissèrent ; un mauvais pressentiment traversa directement les profondeurs de son âme, et d’un craquement, la boule magique dans la main du Saint-Démon de la Deuxième Génération se brisa soudainement.

« La boule magique du Saint-Démon s’est en fait cassée… C’est un signe de mauvais augure ! » Sur le côté, Maître Sage Shen Wuyue avait un regard stupéfait sur le visage. En tant que Maître Sage qui avait assisté plusieurs générations de Saint-Démon, Shen Wuyue savait naturellement ce que cela signifiait.

La boule magique s’était déjà fissurée une fois lors du règne du Premier Saint-Démon. Ce n’était qu’une petite fissure, mais le lendemain, le Premier Saint-Démon avait eu des hémorroïdes, et la cuvette des toilettes était remplie de son sang.

La dernière fois que la boule magique s’était cassée, c’était lors de l’apparition de cette mystérieuse personne puissante qui avait envoyé le kun en ligne de pêche pour explorer chaque espace. L’identité de ce pêcheur à l’époque était assez mystérieuse, mais maintenant ils avaient déjà confirmé qui il était : Wang Zhen, du Domaine des Dieux.

Mais cette fois, la boule magique était encore plus complètement brisée, et s’était en fait divisée en huit parties…

« Vieux Shen… que se passe-t-il ? » Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était un peu paniqué, des gouttes de sueur fines coulaient instantanément le long de son front ; il n’avait jamais rencontré cette situation auparavant.

Fixant la boule magique brisée, Shen Wuyue resta silencieux pendant un moment. Pour être honnête, lui aussi n’avait jamais rencontré cette situation auparavant – maintenant, ils ne pouvaient que se fier au manuel laissé par le Premier Saint-Démon pour diagnostiquer la situation.

Shen Wuyue feuilleta rapidement le Codex du Saint-Démon de couverture en couverture.

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était clairement anxieux en regardant de côté.

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « Comment ça ? »

Shen Wuyue murmura : « Boule en huit parties, le chrysanthemum sera ruiné. »

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « … »

Pendant un moment, le palais au sommet de la Colonne Sacrée tomba dans un silence profond.

Que cette « ruine du chrysanthemum » soit vraie ou non, ce qui était certain, c’était qu’ils ne pouvaient pas échapper à la malchance.

« Si mon chrysanthemum doit être ruiné, il n’y a rien à craindre. » Le Saint-Démon de la Deuxième Génération sourit. « Ma moitié inférieure est une queue de poisson ; je n’ai pas de ‘chrysanthemum’ du tout. »

« … »

Shen Wuyue fronça les sourcils. « Mais Seigneur Saint-Démon, vous devez prendre cela au sérieux. Depuis l’Antiquité, la rupture de la boule magique n’a jamais été une bonne chose. Parce que l’ancien Saint-Démon ne l’a pas prise au sérieux, il a finalement subi une grande calamité. »

En fin de compte, dès qu’il eut dit cela, le temple dans le palais du Saint-Démon trembla violemment tout à coup, et des fissures semblables à des toiles d’araignée apparurent dans l’air !

Cela s’accompagnait d’une aura puissante !

C’était une scène extrêmement familière pour le Saint-Démon de la Deuxième Génération et Shen Wuyue ! Ils se rappelèrent quand ce kun à plusieurs dents était apparu dans le palais précédemment !

« Seigneur Saint-Démon, faites attention ! » Shen Wuyue le repoussa d’un coup de pied et se plaça devant lui comme un bouclier.

Avec un « pouf », le Saint-Démon de la Deuxième Génération cracha un flot de sang.

À ce moment-là, alors que la fissure s’ouvrait dans l’air, un phénix à trois têtes et neuf queues s’envola.

« Phénix ? »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération le regarda fixement.

Shen Wuyue secoua la tête. « Non ! Ce phénix a des dents et neuf plumes dans les couleurs de l’arc-en-ciel. C’est un Phénix à trois têtes préhistorique ! »

« … Un autre bête divine éteinte ? » Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était stupéfait – il n’aurait jamais pensé que son palais serait un aimant à bêtes divines !

« RUA !! »

Avant qu’ils ne reprennent leurs esprits, ce phénix à trois têtes qui était sorti de nulle part cracha immédiatement des flammes furieuses de sa bouche !

« Le Feu Divin Arc-en-Ciel ! » Shen Wuyue était si effrayé que tous ses cheveux se dressèrent, et il repoussa le Saint-Démon pour la deuxième fois. « Faites attention, Seigneur Saint-Démon !!! »

« ??? » Le Saint-Démon de la Deuxième Génération fut projeté en arrière par le coup de pied, toussant encore plus de sang. Son sternum était déjà fissuré après les deux coups de pied volants…

« Comment osez-vous, créature maléfique ! »

Après avoir affronté un kun vicieux préhistorique auparavant, Shen Wuyue n’avait plus peur face au Phénix à trois têtes cette fois. Il retira ses bois et les lança !

Les bois tournèrent rapidement et se transformèrent en deux boomerangs acérés qui foncèrent sur le phénix comme des scies électriques.

Shen Wuyue utilisa son esprit pour exercer un contrôle maximal sur les bois – c’était une caractéristique de son clan, qui avait été raffinée en son artefact magique lié à sa vie et ne pouvait être détruite ni par l’eau ni par le feu.

Cependant, Shen Wuyue était encore un peu intimidé par le fait que son adversaire était le Phénix à trois têtes.

Selon la légende, le Feu Divin Arc-en-Ciel était un feu divin puissant créé à partir du feu divin du noyau du soleil fusionnant avec le pouvoir du clan du Phénix à trois têtes. Même si vous étiez immortel ou indestructible, dès que vous seriez touché par ce feu, rien ne pourrait l’éteindre jusqu’à ce que vous soyez réduit en cendres !

« Mais pourquoi le Phénix à trois têtes apparaît-il ici ? » Shen Wuyue se creusa la tête, mais ne pouvait pas comprendre pourquoi. L’apparition soudaine de ce Phénix à trois têtes et du kun vicieux préhistorique de la dernière fois pouvait être décrite comme totalement insondable.

Le Palais du Saint-Démon était rapidement en train de devenir un centre de protection pour des bêtes rares…

« Shen Wuyue, ce phénix… »

Après avoir été deux fois repoussé, le Saint-Démon de la Deuxième Génération reprenait peu à peu ses esprits à ce moment-là et se leva lentement. Il voulait demander des informations sur le Phénix à trois têtes, mais étant donné la situation de combat urgente, Shen Wuyue n’avait pas le temps de prêter attention au Saint-Démon.

Le Phénix à trois têtes plongea en criant, balayant tout avec une force terrifiante et surnaturelle, et les boomerangs en bois de cerf furent immédiatement déviés de leur trajectoire initiale.

« Faites attention, Seigneur Saint-Démon ! Le cri du phénix peut vous envoûter ! Vous devez vous boucher les oreilles ! » cria Shen Wuyue. Mais il semblait que le Saint-Démon de la Deuxième Génération avait déjà été affecté. Il se tenait la tête et fit quelques pas chancelants, comme s’il imitait la performance d’une actrice dans la célèbre pièce « Haiwa Died1 » !

« Seigneur Saint-Démon ! » Voyant cette situation, Shen Wuyue donna un troisième coup de pied.

Étant donné la gravité de la situation, il aurait fallu trop de temps pour utiliser la magie afin d’éliminer les effets – une correction physique serait beaucoup plus efficace.

Après le troisième coup, le Saint-Démon de la Deuxième Génération cracha à nouveau une salve de sang.

C’était la plus grosse, semblable à une fontaine d’où sortait un spectacle effrayant à voir.

Après le troisième coup, Shen Wuyue comprit que ce combat ne pouvait pas durer longtemps et qu’il fallait le régler rapidement ! Si cela continuait ainsi, le Seigneur Saint-Démon ne tiendrait pas avant qu’ils ne viennent à bout du Phénix à trois têtes !

Ce Saint-Démon inutile… Shen Wuyue était celui qui se battait, mais en fin de compte, c’était le Saint-Démon qui crachait le plus de sang.

Laissez tomber…

Shen Wuyue soupira avec déception.

Fixant son regard sur le Phénix à Trois Têtes devant lui, son expression devint enfin sérieuse.

Shen Wuyue révélait rarement sa véritable apparence. Cependant, à ce moment critique, il n’avait pas d’autre choix. Le Palais du Saint-Démon était désormais devenu la cible numéro un des envahisseurs étrangers – combien cela était-il honteux pour le Saint-Palais du Démon, si puissant ?

Qu’il y ait ou non quelqu’un dans l’ombre cherchant à attaquer le Saint-Palais du Démon, intentionnellement ou non, Shen Wuyue pensait qu’en tant que Maître Sage qui avait aidé tous les Saints-Démons jusqu’à présent, il devait prendre position.

Ce n’était pas comme s’il n’y avait personne dans le monde des démons !

Il y avait le Seigneur Saint-Démon !

Et lui, Shen Wuyue !

À cette pensée, Shen Wuyue avala directement les bois de cerf qu’il avait enlevés pour les utiliser comme boomerangs.

Une aura d’une bête préhistorique se déchaîna, ce qui fit soudainement peur au Phénix à Trois Têtes, qui laissa tomber quelques plumes de sa queue.