Chapitre 426
====================

Le nom de Chen Nanxuan sonnait vraiment trop étrange. Les gens s’appelaient pratiquement par leurs noms taoïstes dans le cercle de cultivation actuel, négligeant ainsi leurs vrais noms. Chen Nanxuan en était un exemple typique… Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne reconnaissait pas ce nom, mais lorsqu’il s’agissait des titres « Dieu de l’Épée du Dix-Mètre » et « Dieu de l’Épée Maléfique », il comprenait instantanément.

C’était en fait lui ?

Devant l’écran, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait une expression stupéfaite sur le visage.

C’était parce que le Dieu de l’Épée Maléfique était une figure plus terrifiante que le vieux diable de l’histoire. Tout incident le concernant horrifiait les personnes qui en entendaient parler ; c’était juste qu’il n’avait pas créé le même genre de vagues violentes que le vieux diable.

Lorsque le vieux diable avait mené l’Armée Gua Pi pour envahir le Palais National à l’époque, l’exagération médiatique en avait fait une grande attaque terroriste, et grâce à la technologie moderne de cultivation, tout le pays avait accès à ces rapports médiatiques. Quant au titre de « Dieu de l’Épée Maléfique », personne dans l’ère moderne n’en avait une grande impression.

À l’époque du Dieu de l’Épée Maléfique, le développement de l’information sur l’énergie spirituelle venait tout juste de commencer, donc les choses n’étaient pas encore parfaites, et se fier uniquement au pouvoir des médias papier pour diffuser les nouvelles était clairement loin d’être suffisant.

Même lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades était tombé sur des informations concernant le Dieu de l’Épée Maléfique, c’était en feuilletant les vieux journaux dans la bibliothèque de cultivation de Songhai. À ce moment-là, il enquêtait sur d’autres incidents et était tombé par hasard sur un vieux article de journal à propos du Dieu de l’Épée Maléfique.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se souvenait clairement que le journal avait publié une description de trois crimes du Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque.

Premièrement, l’affaire des otages.

Lorsque le premier incident s’était produit, le Dieu de l’Épée Maléfique était encore du côté de la « justice », mais les médias avaient explicitement mis des guillemets autour de « justice ». C’était parce qu’il s’agissait de la propre « justice » du Dieu de l’Épée Maléfique, et l’affaire des otages qui avait choqué le cercle de cultivation à l’époque en était une preuve éclatante.

À cette époque, la nation Huaxiu venait tout juste d’être fondée, et les mesures de sécurité intérieure complètes n’étaient pas encore entièrement établies. Il y avait encore certains cultivateurs qui enfreignaient la loi. À l’époque, un groupe de personnes avait braqué une banque et pris en otage toutes les personnes présentes. Équipé d’une épée, le Dieu de l’Épée Maléfique était entré seul, tuant tous les voleurs… ainsi que tous les otages impliqués.

Le Dieu de l’Épée Maléfique croyait que les timides n’étaient pas qualifiés pour vivre…

Deuxièmement, le meurtre de son shifu.

Ce rapport avait laissé perplexe le Senior Immortel Lanceur de Grenades car à l’époque, il n’y avait pas de détails à ce sujet dans le journal, et cela occupait le moins d’espace.

Cependant, en combinant les indices fournis par le Taoïste Guang, le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprenait soudainement… Parce que la personne que le Dieu de l’Épée Maléfique avait assassinée n’était pas seulement son shifu, mais aussi celui du général Yi. Une nouvelle comme celle-ci, impliquant les fondateurs militaires distingués de la nation, serait certainement restreinte !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne l’avait pas compris à l’époque, mais après avoir relié les points, cela lui semblait maintenant tout à fait clair !

Et troisièmement, l’affaire de la vengeance…

Après ces deux grands événements, la réputation du Dieu de l’Épée Maléfique dans le cercle de cultivation a chuté en flèche. Sous la règle de la loi, la société moderne devenait de moins en moins tolérante à l’utilisation de ce type de méthode, qui frôlait la tyrannie. Furieux, le Dieu de l’Épée Maléfique Chen Nanxuan était déterminé à se venger… Cette nuit-là, il avait tué tout le personnel médiatique qui avait exposé ses exploits, puis, dans une atmosphère de peur nationale, il avait disparu sans laisser de trace.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades racontait cette histoire dans le groupe de discussion à trois personnes. Cependant, c’était une histoire interdite ; tout ce qui concernait le Dieu de l’Épée Maléfique était introuvable en ligne : c’était soit une erreur 404, soit inaccessible. Beaucoup d’informations et de contenus avaient été bloqués… En fin de compte, tous ces événements s’étaient produits il y a deux ou trois mille ans, lorsque Huaxiu venait tout juste d’être fondée.

Ce qui était encore plus important, c’était que cela impliquait le Général Yi, donc naturellement, aucun média n’osait traiter le Général Yi, l’un des Dix Généraux Fondateurs, comme une actualité de divertissement.

En entendant à nouveau parler du Dieu de l’Épée Maléfique après un millénaire, le cœur du Senior Immortel Lanceur de Grenades fut profondément ébranlé, secoué jusqu’au plus profond de lui.

« Le Dieu de l’Épée Maléfique est-il encore en vie ? » Son cœur trembla en tapant ces mots. En tant que Senior de la Grande Mort-À-Tout Prix dans le cercle de cultivation, il pensait déjà ne plus avoir rien à craindre, que ce soit en puissance ou en menace. La raison pour laquelle les gens du cercle de cultivation le respectaient, c’était parce qu’il n’avait pas peur du pouvoir et qu’il avait un caractère franc.

Cependant, en parlant du Dieu de l’Épée Maléfique, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit son corps trembler sans pouvoir s’arrêter… Après avoir lu par inadvertance les nouvelles sur le Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque, il était resté curieux et avait trouvé des enregistrements vidéo des combats du Dieu de l’Épée Maléfique via des canaux mineurs. Même si ces vidéos avaient été censurées, elles restaient encore vives dans l’esprit du Senior Immortel Lanceur de Grenades à ce jour.

Après le meurtre de son shifu, le Dieu de l’Épée Maléfique fut la première personne à être classée comme criminel recherché par la nation Huaxiu, et un ordre de Chasse et de Tuer selon la Voie Céleste fut officiellement lancé contre lui. D’innombrables experts en Formation d’Âme partirent à sa recherche, mais ils furent tous facilement décapités et leurs crânes envoyés au Palais National.

Toute personne astucieuse saurait que c’était un acte provocateur de mépris, mais face à une force absolue, l’horreur que le Dieu de l’Épée Maléfique inspirait aux gens était trop écrasante.

Le Taoïste Guang comprenait très bien les sentiments du Senior Immortel Lanceur de Grenades. Il était plus âgé que lui et comprenait naturellement la terreur de cette « époque sombre ».

Il venait de cette époque, et après que ces choses sombres et terribles se soient produites, leur impact généralisé dura plus d’un siècle… Ce n’est que durant l’ère de Wang Ling que cette histoire, couverte de poussière, s’effaça peu à peu de la vue du public.

Maintenant, avec ce vieux sujet soulevé une fois de plus, même le cœur du Taoïste Guang était encore troublé. « Pendant le siècle après que le Dieu de l’Épée Maléfique Chen Nanxuan ait disparu de la vue du public, personne ne pouvait le retrouver, peu importe combien de cultivateurs Huaxiu dépêchés pour sa recherche. Mais je l’ai rencontré face à face dans la Porte entre les Mondes… »

« En fin de compte, que s’est-il passé ? » demanda curieusement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Taoïste Guang secoua la tête en soupirant. « Je l’ai rencontré à une sortie d’espace et je me suis battu contre lui, mais à la fin, j’ai été vaincu et j’ai fui… »

« Comment cela se fait-il… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades trouva cela difficile à croire.

« Je l’ai attaqué férocement avec des sorts d’eau de huitième grade, mais il a élevé une barrière de protection et a facilement bloqué mes attaques sans bouger d’un pouce ! »

En tapant cette phrase, le cœur du Taoïste Guang trembla. « De plus, son épée n’est pas une épée ordinaire – c’est l’Épée Casse-Ciel qu’il a saisie de son shifu, l’Immortel de l’Épée Fan Rui ! C’est l’épée divine qui domine aujourd’hui le classement des épées spirituelles ! »

En voyant les mots du Taoïste Guang à l’écran, Wang Ling regarda involontairement Jingke…

Mais Taoïste Guang n’avait pas fini. « De plus, lorsque je me battais contre lui, je pouvais déjà sentir que cette personne avait déjà maîtrisé le Dao de l’Épée, l’un des Trois Mille Grands Sortilèges… Bien que ce ne soit pas encore complet à l’époque, sa puissance était déjà si effrayante ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était extrêmement étonné. « Les Trois Mille Grands Sortilèges ?! »

« Exactement… les Trois Mille Grands Sortilèges ! » dit Taoïste Guang. « Au niveau Immortel Vrai, si tu peux maîtriser un sort, c’est déjà suffisant pour te faire ressortir dans le monde. Si tu peux maîtriser deux ou même trois sorts… Il est fort probable que seul un être légendaire comme l’Immortel Zhenyuan puisse le faire… Il n’y a absolument personne dans ce monde qui puisse maîtriser complètement les Trois Mille Grands Sortilèges ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !