Chapitre 474
====================

La Crapaudière a frotté ses yeux avant de confirmer que ce profil appartenait bien à Wei Zhi, qui était un garçon court, légèrement enfantin dans son apparence, ensoleillé et joli. Il pouvait supporter des chocs électriques, était fort pour résister aux attaques, avait des mouvements corporels joueurs, et semblait très fiable.

La première impression de La Crapaudière sur Wei Zhi était celle-ci.

La Crapaudière se souvenait qu’il n’avait pas contacté Wei Zhi depuis qu’ils étaient allés en profondeur dans le territoire de l’Association des Chasseurs de Démons et avaient exposé leur commerce illégal de bêtes spirituelles il y a quelques jours. Lorsque le groupe d’Odd Zhuo était arrivé en courant, La Crapaudière s’était caché tout le temps dans un sac à dos que Odd Zhuo avait apporté pour assurer sa sécurité. Wei Zhi était alors devenu le premier témoin oculaire à coopérer avec l’enquête suivante d’Odd Zhuo et était aussi la personne qui avait dénoncé l’Association des Chasseurs de Démons.

C’est après cela que les activités clandestines de l’Association des Chasseurs de Démons ont été révélées.

Le résultat de cet incident n’était en réalité pas seulement dû à Odd Zhuo en tant que représentant du gouvernement, mais était une effort conjoint avec Wei Zhi en tant que représentant de la Guilde officielle des Entraîneurs d’Animaux de Compagnie.

S’il n’y avait pas d’achat et de vente, alors il n’y aurait pas de meurtre.

Jusqu’à présent, La Crapaudière se souvenait encore de ce qu’il avait vu ce jour-là en passant par la ruelle commerciale de l’Association des Chasseurs de Démons…

Les bêtes spirituelles capturées se débattaient et grognaient dans leurs cages, maltraitées et battues. Beaucoup d’entre elles étaient même au bord de la mort à force de résister, et avaient été aspergées de hallucinogènes avant d’être directement écorchées vives par ces membres inhumains de l’Association des Chasseurs de Démons, simplement parce que la fourrure était plus souple lorsque la bête était écorchée vivante.

À ce moment-là, La Crapaudière était partie en toute hâte et n’avait pas sauvegardé les coordonnées de Wei Zhi. Il n’avait également jamais pensé à le contacter.

C’était parce que La Crapaudière était sûr que Wei Zhi serait probablement très occupé en ce moment. Après tout, Wei Zhi représentait la Guilde des Entraîneurs d’Animaux de Compagnie alors qu’il coopérait avec la police pour éliminer les organisations suspectées de faire partie de l’Association des Chasseurs de Démons à l’échelle nationale et pour lutter de manière agressive contre le commerce illégal de bêtes spirituelles.

La Guilde des Entraîneurs d’Animaux de Compagnie prônait l’harmonie entre humains et bêtes spirituelles. Bien que les entraîneurs d’animaux de compagnie et les bêtes spirituelles aient des relations contractuelles, La Crapaudière pouvait déjà percevoir, à l’attitude de Wei Zhi envers Pushing Large Butterfly, qu’il traitait les bêtes spirituelles plus comme des amis.

Pour tous les entraîneurs d’animaux comme Wei Zhi, les organisations comme l’Association des Chasseurs de Démons étaient totalement impardonnables.

Bien sûr, même si La Crapaudière n’avait pas les coordonnées de Wei Zhi, il possédait la casquette de Wei Zhi, et il était déjà allé à son appartement. Si La Crapaudière voulait le retrouver, il pouvait simplement y aller directement.

En réalité, cela n’avait pas été si longtemps ; ce n’était même pas une semaine, et si on voulait vraiment compter, c’était environ seulement cinq jours.

Au cours des cinq derniers jours, La Crapaudière avait prêté une attention particulière aux nouvelles. Les organisations sous l’égide de l’Association des Chasseurs de Démons étaient exposées une après l’autre partout, et leurs membres arrêtés. Cependant, il n’y avait toujours aucune piste concernant le président Bai, le chef de l’Association des Chasseurs de Démons.

En fait, La Crapaudière pensait que la situation de Wei Zhi était en réalité assez dangereuse étant donné qu’il était la personne qui avait fait le rapport. Pouvoir diriger une si grande organisation avec autant de complots et de plans qui avaient attiré tant de membres… le leader derrière tout cela était évidemment un personnage impitoyable, doté d’un haut niveau et d’un esprit vif.

Et surtout, aucun des hommes arrêtés jusqu’à présent, comme Strong Zuo et sa bande, qui prétendaient être des membres clés de l’Association des Chasseurs de Démons, ne savait à quoi ressemblait le président Bai ni même à quoi ressemblait exactement sa voix.

Plus tard, Odd Zhuo analysa cette question.

Les soi-disant membres clés de l’Association des Chasseurs de Démons n’étaient en fait pas du tout des membres clés. Chacun des membres clés de la Maison Immortelle avait été au stade de la Formation de l’Âme ! En y réfléchissant bien, le fait qu’un cultivateur du Noyau d’Or comme Strong Zuo ait obtenu la position d’aîné principal n’était en réalité pas très logique.

Ainsi, Odd Zhuo et le Warden Liang déterminèrent que ces soi-disant membres clés avaient en fait été des boucs émissaires créés par les véritables membres clés de l’Association des Chasseurs de Démons !

Lorsqu’il en était arrivé à cette conclusion à l’époque, Odd Zhuo avait été lui-même surpris…

Il était très sensible au mot « bouc émissaire » !

Loopy Toad resta un moment sur la plateforme des maîtres des sorts avant de finalement cliquer sur la boîte de chat privée et d’envoyer un message. « Es-tu là ? Pushing Large Butterfly va-t-il bien ? »

En même temps, Wei Zhi vit une fenêtre de chat privé apparaître et ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Une personne venant de nulle part qui connaissait le animal de compagnie le plus précieux qu’il portait maintenant avec lui…

Wei Zhi réfléchit intensément pendant un instant, l’expression grave.

Ce ne pouvait être que cette situation !

Le pire scénario possible !

C’était aussi la dernière chose qu’il voulait voir arriver !

Wei Zhi fixa la fenêtre de chat et la sueur commença à perler sur son front. Il serra les dents en tapant : « Rêve ! Je ne me rendrai pas ! »

Loopy Toad : « ??? »

Wei Zhi fit un « heh ». Les mots qu’il venait de dire renforcèrent complètement son courage. « Tu es ce président Bai de l’Association des Chasseurs de Démons, n’est-ce pas ? Laisse-moi te dire ! C’est moi qui ai dénoncé l’Association des Chasseurs de Démons que tu as si soigneusement mise en place ! Laisse-moi te dire, même si je, Wei Zhi, n’ai rien d’autre, j’ai au moins de l’intégrité ! La Guilde des Entraîneurs d’Animaux que je représente ne pliera jamais devant aucune force obscure ! Ne pense pas à utiliser mon Pushing Large Butterfly pour me faire chanter ! »

En regardant ces mots à l’écran, Loopy Toad était déjà abasourdi. « … »

Wei Zhi : « Heh, pourquoi ne dis-tu rien ? Si le président Bai en a la capacité, n’hésite pas à tirer sur mon Pushing Large Butterfly ! Ouvre le feu ! Ne me sous-estime pas ! Moi, Wei Zhi, je continuerai à être le propriétaire de Pushing Large Butterfly à l’avenir ! »

« … »

Loopy Toad ne pouvait déjà plus s’empêcher d’applaudir avec ses pattes de chien cette démonstration merveilleuse de fabrication de mensonges.

Il y a des moments où il était vraiment inquiétant de voir combien de personnes autour de vous étaient des maîtres dans l’art de faire semblant…

« Frère, cela fait cinq jours qu’on ne s’est pas vus et tu es déjà devenu aussi fou ? » tapota Loopy Toad, « C’était un de tes petits disciples, le Technicien 003 du Salted Fish Skills Store, qui t’a recommandé. »

En voyant cela, Wei Zhi poussa un soupir de soulagement avant de répondre.

C’était parce qu’il y a quelques minutes, un de ses disciples s’était effectivement plaint auprès de lui d’un client étrange qui avait visité le magasin de compétences. Le client était un chien qui était venu simplement pour discuter et n’avait rien acheté ! Cela avait fait perdre beaucoup de temps à son disciple.

À cette époque, Wei Zhi s’était en fait demandé si ce chien était la Crapule Toad. Après tout, autant que Wei Zhi le savait, il n’y avait pas beaucoup de chiens spirituels qui avaient un QI aussi élevé, et encore moins qui savaient comment utiliser un ordinateur. Beaucoup de bêtes spirituelles pouvaient comprendre les humains grâce au contrat de bête spirituelle, qui créait une connexion spirituelle entre la bête spirituelle et son maître.

En réalité, à moins qu’ils n’aient cultivé jusqu’au niveau leur permettant de se transformer en humain, la grande majorité des bêtes spirituelles ne pouvaient pas lire les caractères chinois, encore moins apprendre le pinyin et taper sur un ordinateur.

« Es-tu… Frère Chien ? »

Wei Zhi trouvait encore cela un peu incroyable lorsqu’il tapait cette phrase.

Lorsque son petit disciple 003 l’avait appelé plus tôt pour se plaindre, il avait encore pensé que c’était probablement une simple coïncidence. Après tout, le monde d’Internet regorgeait de choses merveilleuses.

Mais maintenant qu’il savait que c’était la Crapule Toad de l’autre côté de l’écran, Wei Zhi sentit que c’était là le pouvoir du destin…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !