Chapitre 1525
====================

La voix de la fille n’était pas particulièrement forte lorsqu’elle parlait, mais son expression sérieuse fit encore trembler Sasaki Chive.

« C’est génial que Rongjiang ait trouvé quelqu’un qu’elle aime vraiment. » Il était sincèrement heureux pour Lotus Sun.

Peut-être que c’était une forme de soulagement après avoir été rejetée.

Dans son impression, Lotus Sun ne s’était pas effondrée après avoir été rejetée. Au contraire, son image était devenue plus tridimensionnelle qu’auparavant.

Une fille assez courageuse pour inviter d’autres personnes qui l’aimaient à sortir pour quelqu’un qu’elle aimait vraiment, puis lui envoyer une « carte de bonne personne »… cette fille valait-elle vraiment la peine d’être chérie ?

En termes d’émotions, Sasaki Chive n’avait jamais été forcé.

Il pensait qu’en matière d’émotions, c’était la meilleure façon d’exprimer ses vrais sentiments.

Si elle lui plaisait, il lui plaisait.

Si elle ne lui plaisait pas, il aurait dû le dire plus tôt.

Il ne voulait pas que les gens le comprennent mal.

Beaucoup de garçons et de filles hésitaient et ne savaient pas comment exprimer leur position, laissant ainsi beaucoup de pneus de secours… c’était un comportement très impoli d’un homme et d’une femme indélicats.

En raison de leur personnalité, certains de ces gens ne l’avaient peut-être pas fait exprès, tandis que d’autres voulaient simplement garder quelques portefeuilles supplémentaires pour absorber des nutriments pour eux-mêmes.

« Quoi qu’il en soit, je dois encore te remercier cette fois, Rongjiang, » Sasaki Leek la remercia du fond du cœur.

« Pourquoi me remercier, frère Leek ? » Lotus Sun savait à peu près ce que pensait Sasaki Leek, mais elle demanda quand même par politesse.

Il rit. « Je me souviens d’un ami qui aimait une fille. Cette fille ne l’a jamais rejeté directement. Au lieu de cela, elle lui envoyait des messages sans raison, lui demandant d’acheter ceci, d’acheter cela… ainsi, mon ami l’a poursuivie de tout son cœur, jusqu’au jour où, en dînant dans un restaurant, il a vu cette fille avec un autre garçon. »

« C’est trop. Comment peux-tu laisser les autres tourner en rond comme ça ? » dit Lotus Sun.

« Je sais. »

Sasaki Leek soupira. « Plus tard, mon ami s’est senti trompé. Il est allé lui demander des comptes sur place. En vérifiant la liste de contacts du téléphone de la fille, il a découvert qu’à part elle-même, cette fille discutait aussi avec 78 garçons comme petit ami et petite amie. »

« Soixante-dix-huit… »

Les yeux de Lotus Sun clignotèrent en entendant cela.

Sasaki Leek sourit. « Donc, je suis en fait très heureux que Rongjiang ait pris l’initiative de parler avec moi. De plus, nous pouvons encore continuer à être amis, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. » Lotus Sun sourit.

La rencontre au café s’est déroulée plus facilement qu’elle ne l’avait imaginé.

À ce moment-là, une serveuse se précipita soudain dans leur salle privée. « Bonjour, mademoiselle, voici un rechargement de votre café aux nouilles croustillantes… »

La serveuse venait d’ouvrir la porte et d’entrer. Voyant que les personnes à l’intérieur étaient différentes de celles qu’elle avait servies juste avant, elle comprit qu’elle était arrivée au mauvais endroit.

Elle s’excusa rapidement. « Ah, désolée, je suis venue au mauvais endroit… Désolée de vous déranger, je suis vraiment désolée ! »

Après être partie, Lotus Sun réalisa quelque chose. « Attends, qui a commandé ce café ? »

« Je suis désolée, mademoiselle… Nous ne pouvons pas divulguer la vie privée de nos clients. » sourit la vendeuse.

Elle se dépêcha de sortir de la salle privée, pour voir Lotus Sun la suivre.

La vendeuse : « … »

« Je vous l’ai donné. Je passais juste par là. » sourit Lotus Sun.

La vendeuse n’eut d’autre choix que d’aller dans la salle privée de Wang Ming pour livrer le café à l’intérieur.

En entrant, la vendeuse fut un instant stupéfaite, car elle réalisa que le jeune homme qui avait précédemment inventé cette nouvelle façon de boire du café avait en fait disparu.

« Petit frère Deux, grande sœur Yinzi, quelle coïncidence ! » Lotus Sun sourit avec complicité.

Lorsque l’incident d’espionnage a été dévoilé, Wang Ming et Zhai Yin se sont rapidement frappés le front.

En fait, c’était un peu dommage tout à l’heure, car Wang Ling n’avait pas entendu la fin. Après avoir bu le café dans sa main, il avait instantanément disparu, comme si quelque chose d’urgent s’était produit…

Mais étant donné le tempérament de Wang Ling, même s’il l’avait entendu, il n’aurait probablement pas réagi.

Wang Ling avait effectivement fui à mi-chemin, et il se passait quelque chose.

Mais ce n’était pas Wang Ming qui l’avait dit ; quelque chose d’urgent était arrivé.

Car il avait reçu un message du Trio de Mah-jong de l’Île Sun.

Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce que les trois commencent immédiatement une série d’enquêtes et aient déjà quelques pistes sur ce qui s’était passé.

Près du parc Hefeng, qui était le plus proche du lycée Jiudao, Wang Ling et l’un des trois représentants, l’homme méditerranéen d’âge moyen, avaient réussi à conclure la réunion.

Devant une boutique de glaces, un tube tenait une glace en cornet saupoudrée de croustilles, attendant l’arrivée de Wang Ling.

En un clin d’œil, Wang Ling était déjà apparu devant un tube.

Pour des raisons de sécurité, Wang Ling avait activé le « Sort du grand écran » à son maximum.

En d’autres termes, même si quelqu’un l’avait vu maintenant, il l’oublierait dès qu’il serait parti un moment.

« Deuxième vague Sang… notre enquête a fait de nouveaux progrès. »

Un cornet a tendu la glace à Wang Ling, puis a expliqué les indices qu’il avait jusqu’à présent avec un air sérieux.

« C’est comme ça. Après avoir reçu la mission tôt ce matin, nous avons immédiatement mené une enquête sur la résidence de l’étudiant Moineau. »

Un cornet a dit : « Notre enquête a révélé que la résidence de l’étudiant Moineau, en plus du dortoir individuel des responsables du syndicat étudiant de l’école dans la zone S, se trouve en réalité à Dongfu City, sur l’île Sun, et possède une villa supplémentaire. Le nom appartient à l’étudiant Moineau. »

En parlant jusqu’à ce point, un cercle a montré une photo du certificat de propriété de cette villa.

Cela avait été pris par des moyens spéciaux, et on pouvait voir qu’ils s’étaient dépêchés de rassembler des informations, mais toutes les informations clés étaient là, et la photo était très claire.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling a vu le vrai nom complet de Moineau : Hezi Scarlet aux six yeux.

À première vue, cela semblait très familier.

Surtout le mot « Rouge » au milieu.

C’était parce que ce rouge était celui de la famille Ye écarlate.

Et la famille Ye écarlate était celle qui contrôlait actuellement le groupe Star Seizer, la plus grande organisation clandestine de l’île Sun.

Même sans déduire, Wang Ling avait un sentiment vague.

Il sentait que Moineau était lié à la famille Ye écarlate.

Et comme il s’est avéré, les résultats étaient effectivement vrais.

« Avec la force financière de cette folle, il est impossible qu’elle possède sa propre villa dans une zone comme Dongfu City. Donc, nous avons mené une enquête approfondie sur l’identité de cette dame. »

« Finalement, nous avons découvert que cette dame était la leader actuelle du groupe Star Seizer, la fille illégitime du chef de l’Akino, le Tigre. Et cette villa lui a également été achetée par le chef de l’Akino, le Tigre. »

Actuellement, toutes les informations disposaient de photos cruciales comme preuve.

« Pour confirmer cela, nous avons spécialement extrait l’ADN de la fille, » a dit un cercle.

Ils n’avaient pas pu collecter l’ADN du tribu du tigre rouge sauvage, mais ils disposaient toujours des informations ADN de la lumière des étoiles des neuf temples.

Xiushi des neuf temples avait toujours été méfiant envers leur sixième maîtresse.

Par conséquent, il avait déjà prévu d’extraire les données ADN.

La méthode était très simple.

Tout ce qu’il avait à faire était de collecter la vaisselle utilisée par la lumière des étoiles des neuf temples.

À partir de la salive dessus, il pouvait obtenir les données ADN de la famille Wild Rouge.

Quant aux données ADN du Moineau, il était plus difficile de les obtenir en un seul seau.

Tout d’abord, le Moineau était une personne prudente et propre.

Que ce soit la résidence ou la villa, c’était la même chose.

C’était impeccable.

Pas même un cheveu.

Mais malheureusement…

Un seul contenant de leur chance était très bon.

Car ce matin même.

Ils avaient découvert que le Moineau avait ses règles.

C’était un phénomène physiologique que chaque fille ne pouvait éviter.

Et après que le Moineau soit sorti des toilettes pour femmes.

Il s’est directement précipité dans les toilettes pour femmes de l’école.

Il a arraché la tampon tachée de sang à la poubelle…

Il ne pouvait que dire qu’il était digne d’être formé par Xiushi Jiugong depuis sa jeunesse, et qu’il était à ses côtés depuis très longtemps. Il était comparable au Trio Mahjong de l’île Sun, de niveau supérieur.

C’était en effet une méthode de faire les choses propre et efficace.

De plus, il n’avait pas peur du danger…

Avec cette information sur le Moineau,…

Le fil conducteur dans l’esprit de Wang Ling devenait de plus en plus clair.

Tout était exactement comme il l’avait pensé.

Le Moineau était lié à l’équipe de sélection d’étoiles.

Et l’équipe de sélection d’étoiles expérimentait la « technique de combinaison humain-ghost », et le Moineau était le premier sujet expérimental du Chef de la Wild Rouge, le Tigre.

Après tout, la lumière des étoiles des neuf palais était la fille de sa première épouse, et l’importance qu’ils lui accordaient était complètement différente… Le Chef de la Wild Rouge prenait sa fille illégitime, le Moineau, comme premier sujet expérimental.

Un tigre ne mangerait pas son propre enfant.

De tels actes maléfiques faisaient frissonner de peur.

Mais maintenant, Wang Ling comprenait enfin pourquoi le Moineau était devenu si fou.

La source de tout cela et du crime.

Tout avait commencé avec le Tigre Rouge Sauvage du Groupe de l’Attrape-Étoiles.

En y pensant, Wang Ling savait déjà ce qui s’était passé.

La nuit dernière, après avoir envoyé son petit clone semer le chaos dans la Ville d’Or du Groupe de l’Attrape-Étoiles, les auras du Tigre Rouge Sauvage et du roi à la peau d’argent avaient disparu.

Wang Ling en déduisait que l’autre partie devait avoir reçu la protection de Peng Xiren.

Les trois se cachaient probablement maintenant dans l’espace couvert par le pouvoir de la roche noire, « Combattre le propriétaire ».

La situation actuelle semblait s’être calmée à nouveau.

Mais Wang Ling sentait que cela ne durerait pas longtemps.

Peng Xiren n’aurait pas non plus la patience d’attendre trop longtemps.

C’était un serpent venimeux enraciné dans l’obscurité.

Une fois que l’autre partie trouverait une occasion de frapper, elle ne la manquerait pas.

Ce que Wang Ling devait faire maintenant, c’était.

Attendre.

Créer une opportunité pour qu’ils pensent qu’ils pouvaient frapper et qu’ils gagneraient sûrement.

Cependant, il n’y avait qu’une seule chance d’attirer le serpent hors de son trou.

Parce que la prochaine fois qu’il utiliserait la même méthode pour les tromper, ce ne serait pas si facile.

À ce moment-là.

Wang Ling avait déjà un plan sûr en tête.

Cette fois.

Une fois que Peng Xiren montrerait son visage.

Il le capturerait sans aucun doute, ainsi que cette pierre noire mystérieuse.

Une personne.

Une pierre.

Il voulait tout.

Heure : 16 décembre, mercredi, 13h30.

Après avoir séparé une pierre, Wang Ling est retourné aux neuf chemins et au lycée.

Avant de partir, il avait averti une bouteille de restaurer la nature. Même si Jiugong Xiushi voulait qu’il lui fasse du mal, il ne devait pas désobéir à Jiugong Xiushi.

Wang Ling transformait tout en un accident, et même si Jiugong Xiushi lui en voulait, il ne pourrait pas blâmer un cylindre et quelques autres.

Cela signifiait qu’un cylindre, deux cylindres et trois cylindres étaient les trois personnes les plus proches de Jiugong Xiushi.

Maintenant, ils étaient tous des pions que Wang Ling pouvait utiliser.

Cela jouerait un rôle crucial dans le plan de Lotus Sun pour se déguiser en Nine Palace Liangzi à l’avenir.

Il retourna en classe S.

Wang Ling remarqua que la classe S semblait être devenue beaucoup plus « Harmonious » aujourd’hui.

« Houlang sang, si tu ne comprends pas quelque chose, tu peux me demander. »

« … »

« Houlang sang ? As-tu soif ? Je t’invite, toi et tes boissons. Tu peux prendre ce que tu veux. »

« … »

« Ah ! Houlang sang, tu as pu venir avec Rongjiang cette fois-ci quand tu es allé à l’étranger. Est-ce parce que tu as une très bonne relation avec elle ? »

« … »

« Houlang sang, Rongjiang a dit que tu es plus fort qu’elle ? Rongjiang doit plaisanter, non ? Tu es si doux et mignon, comme un slime. Es-tu vraiment si fort ? »

« … »

Peut-être parce que Lotus Sun et Chive Sasaki s’étaient réconciliés.

Beaucoup de gens virent que la relation entre Lotus Sun et Chive Sasaki s’était améliorée, et l’atmosphère initialement tendue changea instantanément.

Et il y avait toujours des gens qui posaient des questions étranges à Wang Ling.

Wang Ling l’appela secrètement la vérité.

En même temps, il prêta aussi un peu d’attention à cet étudiant Moineau.

Comme avant, le Moineau semblait toujours n’avoir rien à voir avec lui.

Après l’école ce jour-là, le président de l’Union des Étudiants, Zuo Mu Leek, annonça officiellement une nouvelle.

Il dit qu’il allait organiser un tournoi de arts martiaux en huis clos entre les neuf chemins et le lycée.

La raison pour laquelle il avait choisi de rester à huis clos était en fait le résultat de la suggestion de Zuo Mu Leek et de Lotus Sun.

Parce que le Conseil de classement du lycée de l’île Sun avait été piraté la nuit dernière.

Les données n’avaient pas encore été restaurées.

Les IDS de tous ceux sur le tableau de classement étaient tous appelés « Ondes ultérieures ».

Ainsi, tous les lycéens de l’île Sun avaient décidé d’organiser leurs propres compétitions d’arts martiaux en huis clos dans leurs propres lycées.

Les cinq représentants les plus forts seraient sélectionnés.

Et la délégation de cinq membres représenterait directement l’école et participerait à la compétition de groupe.

Ils seraient sélectionnés parmi les rangs internes des 100 lycées, et seraient classés selon les scores globaux de la compétition.

De même, tous les processus seraient secrets.

À l’exception des participants, toute la compétition serait fermée au public, et la captation vidéo ainsi que la diffusion en direct seraient interdites.

Et presque tous les lycées avaient unanimement exprimé leur soutien à ce type de compétition « Fermée au public ».

Cela fit croire Wang Ling qu’il était incroyable.

Il faut savoir que la plupart des jeunes de nos jours étaient du genre à aimer se vanter.

Après avoir appris cela plus tard.

Ce n’est qu’alors que Wang Ling comprit.

Il s’avéra que l’île Sun allait organiser une compétition encore plus grande à l’échelle mondiale pour les cultivateurs du lycée.

De nombreuses universités avaient toutes accepté ce défi à huis clos afin de dissimuler leurs tactiques à l’avance.

De toute façon, cela ne serait pas rendu public, et l’enregistrement vidéo serait interdit tout le temps.

Même s’ils utilisaient des tactiques à l’avance, cela ne serait pas diffusé pour que les gens puissent étudier.

Et le point clé était que cela ne serait pas trop embarrassant de perdre.

Il y avait des avantages à rester à huis clos.

Au moins en termes de pression psychologique, ce ne serait pas si grave.

Après l’école, Leek Sasaki plaça une invitation sur le bureau de Wang Ling.

Wang Ling leva les yeux vers Leek Sasaki avec une expression perplexe.

Leek Sasaki sourit. « Même si c’est temporaire, Houlang Sang est maintenant un membre de notre harmonie des neuf chemins ! J’espère sincèrement que Houlang Sang participera aussi à cet événement ! » Bien que nous ne passions pas beaucoup de temps ensemble, j’ai le sentiment que nous pouvons devenir de très bons amis, n’est-ce pas ? »

« … »

« De plus, tout le monde s’intéresse beaucoup à Houlang Sang, et j’espère qu’il pourra profiter de cette compétition à huis clos pour montrer à tous ses véritables compétences. »

Wang Ling resta silencieux un instant.

Finalement.

Il accepta toujours cette invitation.

Puisque c’était une compétition à huis clos…

Ça ne ferait pas de mal d’y participer.

Quant à savoir s’il devait ou non révéler ses véritables compétences…

Wang Ling pensa qu’il valait mieux ne pas le faire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !