Chapitre 315
====================

Chapitre 315 : Le moment de commérages de l’Ancien Antique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ming est parti à neuf heures du soir. Il voulait passer la nuit et avoir une conversation sincère avec Wang Ling, mais en pensant à Zhai Yin toujours debout à la porte d’entrée, il a abandonné cette idée.

En tant que cultivateur militaire redoutable et bien entraîné, Zhai Yin ne se sentirait pas fatigué de rester en position d’attention pendant plusieurs jours, mais Wang Ming se sentirait un peu mal à l’aise s’il était la raison pour laquelle Zhai Yin passait la nuit à la porte.

Wang Ming n’aimait pas vraiment Zhai Yin. Il était absolument rigide dans ses méthodes, ce qui était très différent de la politique de l’Académie des Sciences, qui privilégiait des stratégies flexibles et adaptatives. Mais aussi peu que Wang Ming l’appréciait, l’autre ne faisait que suivre les ordres pour le protéger.

En quittant la maison, il vit Zhai Yin le regarder froidement. Ce n’est que lorsque Zhai Yin le vit sortir qu’il se mit en repos. Il fit alors un tour parfait de cent quatre-vingts degrés et marcha lentement vers la voiture pour ouvrir la porte à Wang Ming.

Il le fixait, ses yeux comme ceux d’un serpent venimeux dans la jungle fixant sa proie.

À ce moment-là, Wang Ming pensa soudain que les yeux de poisson mort de Wang Ling n’étaient pas si mal. Il pouvait avoir une paralysie faciale, mais au moins il n’était pas complètement glacé !

« Je vais rapporter fidèlement ce qui s’est passé ce soir au président Qi. Je vais aussi vérifier les informations sur toutes les personnes dans cette villa une par une, surtout cette personne qui t’a tiré à l’intérieur, » dit Zhai Yin en regardant Wang Ming.

Il repensa à son embarras précédent. Lorsque Wang Ling avait traîné Wang Ming à l’intérieur, c’était si vite que Zhai Yin n’avait même pas pu voir clairement le visage de Wang Ling, et Wang Ming avait simplement disparu directement devant lui…

Wang Ming le regarda avec colère, refusant de monter dans la voiture. « C’est mon petit frère ! Et mon oncle et ma tante ! Et mon grand-père ! Qu’est-ce que tu penses ? »

Le visage de Zhai Yin était froid. « Même si c’est ton deuxième oncle, ça ne sert à rien. Le travail, c’est le travail. »

Les lèvres de Wang Ming se tordirent sombrement. « … »

Vas-y, vérifie alors ! Il savait que Wang Ling possédait le Grand Sort de Bouclier, donc même s’il était enquêté, tout ne serait qu’un grand mosaïque.

Wang Ming ne savait vraiment pas où le président Qi avait trouvé ce fou…

C’était le mercredi 28 juin, dans la dixième semaine du semestre.

Quand Wang Ling arriva à l’école le matin, il entendit parler de deux de ses « connaissances », dont l’une était Tan Qian. Il était le frère cadet du propriétaire du restaurant de nouilles de bœuf, le patron Tan. Il était venu à la villa pour semer le trouble, mais Jingke l’avait traité sans pénagement en un instant. Sous les instructions assidues du Senior Immortel Lanceur de Grenades et du patron Tan, il était alors devenu un vrai « erwuzai ».

Il faut dire que le patron Tan était vraiment perspicace. Dès qu’il avait vu Tan Qian, il avait tout essayé pour aider Tan Qian à se débarrasser aussi vite que possible de la Maison des Immortels.

Cette fois, Tan Qian apparaîtrait au tribunal en tant qu’informateur sur la Maison des Immortels. Auparavant, il avait envoyé une carte complète des réseaux d’intelligence de la branche de la Maison des Immortels aux postes de police locaux spécialisés dans la cultivation. C’est grâce à cela que les postes de police locaux avaient pu lancer une campagne pour exterminer les forces de la branche de la Maison des Immortels.

Ce gossip ci-dessus provient de Dopey Guo, Maître de Dopey en Grade Un, Classe Trois.

Pendant la période d’étude autonome du matin, la classe était très bruyante car presque toutes les discussions portaient sur la Mansion Immortelle.

« J’ai entendu dire que le frère de cet informateur gère un restaurant de nouilles ? » demanda Super Chen.

Dopey Guo hocha la tête solennellement. « Oui, ce sont des nouilles au bœuf avec du chou mariné lao tan authentique. J’ai un oncle qui y est allé manger leurs nouilles. Le patron a une cicatrice sur le visage et un regard énigmatique… »

Wang Ling : « … »

Ensuite, en plus de la nouvelle sur Tan Qian, la deuxième personne dont Wang Ling entendit parler était Tang Youning. À l’époque, ce chanteur vagabond qui avait du mal à même se payer trois repas par jour était rapidement devenu célèbre après que Wang Ling lui ait offert une chanson.

En réalité, Tang Youning avait aussi un lien avec le patron du restaurant de nouilles au bœuf, Tan. Avant que Tang Youning ne devienne célèbre, il était presque un habitué de la Midnight Dining Hall.

« Ce Tang Youning a vraiment de la chance… »

En parlant de cette personne, Dopey Guo soutint son front d’une main et sourit amèrement.

« Que s’est-il passé ? »

Dopey Guo : « Après que sa chanson Old Boys ait connu un grand succès, il a sorti plusieurs chansons originales par la suite, mais il semblait qu’elles étaient toutes éclipsées par d’autres gros titres. »

Wang Ling : « … »

« Lorsqu’il a sorti sa deuxième chanson, la jeune sœur du Maître du Ruisseau d’Ombre, qui venait de sortir de prison, a volé la vedette.

« Lorsqu’il a sorti sa troisième chanson, sa recapture a encore une fois fait la une.

« Ensuite, il y a eu l’élimination du quartier général de Ruisseau d’Ombre, l’arrestation du vieux diable, et la diffusion en direct de l’interrogatoire du vieux diable. » Après cela, Dopey Guo ne put s’empêcher de soupirer. « Hier, c’était son anniversaire… des milliers de fans allaient célébrer ensemble, et tout le monde pensait que cela ferait forcément la une, mais qui aurait cru que l’affaire de la Mansion Immortelle se produirait. »

Wang Ling : « … »

La classe était plongée dans une discussion animée lorsque Vieux Antique entra dans la salle de classe, avec vingt minutes d’avance sur l’heure habituelle, utilisant même une partie de la période d’étude autonome du matin.

L’examen mensuel approchait, et celui de ce mois était très important. C’était un examen conjoint entre plusieurs écoles, où beaucoup d’établissements utiliseraient la même copie d’examen, afin que les étudiants puissent déterminer précisément leur classement dans tout le district. Il ne servait à rien d’être le roi de sa propre école — ce n’est que lorsque vous devenez roi de tout le district ou même de toute la ville que vous pouvez vous considérer comme dominant.

« Le professeur qui prépare cette fois l’examen conjoint des écoles est le spécialiste en histoire du district, le professeur Ji Chongkui. » Vieux Antique leva la tête, le visage empreint d’une rare gravité.

En entendant ce nom, beaucoup dans la classe ne purent s’empêcher de pousser un soupir.

Ce nom leur était bien trop familier, car c’était le savant le plus brutal et inhumain du district de Peiyuan… Chaque année, les nouveaux arrivants au lycée entendaient leurs aînés des deuxième et troisième années se plaindre vivement de cette personne.

Quant aux rumeurs concernant cet enseignant, Wang Ling les avait entendues mentionner par le chef de clan Yu lorsqu’il venait d’entrer à l’école. L’année dernière, il y avait eu trois mille nouveaux inscrits à l’examen conjoint des six écoles, et au final, quatre-vingt-dix pour cent d’entre eux avaient échoué… Même le meilleur score parmi les étudiants d’élite n’avait été que de soixante-dix points.

Par conséquent, bien que le nombre d’écoles participant à l’examen conjoint cette fois n’ait pas encore été officiellement déterminé, cela allait représenter un défi tant pour les étudiants que pour les enseignants, étant donné qu’un enseignant aussi vicieux serait chargé de préparer la copie.

Ainsi, pour la première fois, Vieux Antique profita de la période d’étude autonome du matin pour entrer dans la salle de classe en avance afin d’annoncer la triste nouvelle.

Son expression était un peu solennelle, mais elle n’était pas dépourvue de sa confiance habituelle ; le professeur Ji pouvait être impitoyable, mais le Vieux Antique était très confiant dans son propre enseignement.

L’année dernière, le professeur qui dirigeait la classe d’élite n’était pas le Vieux Antique, d’où leurs résultats très tragiques.

Mais cette année, ils allaient inverser la tendance.

Le Vieux Antique se racla la gorge et regarda les étudiants. « La nuit dernière, j’ai étudié les copies d’examen que le professeur Ji a préparées. Non seulement elles contiennent des concepts historiques difficiles, mais il y a aussi beaucoup de connaissances externes ainsi que des connaissances historiques issues de sujets d’actualité récents, donc beaucoup de gens pourraient trouver cela difficile… En raison du sujet d’actualité récent de la Résidence Immortelle, je vais partager avec vous des potins sur les forces obscures… »

Wang Ling : « … »

Comme prévu, après avoir parlé autant, il voulait quand même faire du gossip…