Chapitre 1503
====================

Au moment où il était tombé de la falaise, Wang Ling se demandait si son jeu d’acteur était toujours en place.

Y avait-il quelque chose de prétentieux ou d’artificiel à ce sujet ?

Il sentait que non.

Après tout, lorsque cette personne avait choisi de le pousser, il n’avait pas vu son visage.

Wang Ling avait voulu faire semblant d’être terrifié puis laisser échapper un son « Aiya ».

Malheureusement, il ne semblait pas savoir ce qu’était la peur.

Depuis qu’il était jeune, sa plus grande peur avait été qu’il fasse exploser la Terre, ou qu’il se retourne accidentellement en dormant, perde le contrôle de sa force, puis se réveille sans foyer.

Mais pour Wang Ling, ce n’étaient que des peurs.

Ce n’était pas la peur.

Après avoir poussé Wang Ling avec ses mains cachées dans l’obscurité, un sourire sinistre apparut sur son visage.

Dans l’obscurité, les coins de sa bouche et ses grandes dents blanches étaient particulièrement remarquables.

Il ressemblait à un petit noir dans un dessin animé de détective.

« C’est fini… il est enfin fini ! » Dans l’obscurité, les yeux de l’homme étaient grands et injectés de sang, avec une pointe de folie, il se murmurait : « Parfait… trop parfait ! Cette parabole ! »

Si l’on regardait attentivement le long de son corps, on aurait constaté qu’il n’avait pas du tout de pieds.

Tout le bas de son corps était une boule d’ombre, reliée au sol, et à l’instant, il avait creusé sa sortie du sol.

En réalité, il était aussi un fantôme, appelé fantôme de l’escalade.

Il n’obéissait qu’aux ordres de la sixième madame.

Au fil des années, il y avait eu des accidents sur la montagne Tiangan, et sans exception, ils avaient tous été causés par lui.

Son nom de naissance était Zhang Xisheng, un excellent professeur de mathématiques, très doué pour le calcul des fonctions, des paraboles, etc.

En tant que professeur de mathématiques, Zhang Xisheng avait toujours estimé qu’il ne devait pas se limiter aux cas rigides des manuels scolaires.

Il devait essayer ses propres méthodes et les combiner avec la formation pratique pour impressionner les étudiants.

La poursuite folle de la formation pratique avait accru le stress mental de Zhang Xisheng, qui avait fini par évoluer inconsciemment en dépression.

Et la dernière formation pratique de Zhang Xisheng consistait à réaliser ce qu’on appelait une parabole parfaite. Il avait sauté de la falaise devant tous les étudiants de cette montagne.

Après cela, il n’était jamais remonté.

Après la chute et la mort de Zhang Xisheng, ses actes étaient devenus une blague parmi de nombreux étudiants.

Avec le temps, Zhang Xisheng était devenu le « Sacrifice de Zhang » dans la bouche de tous, devenant l’opposé de la formation typique d’un enseignant.

Il existait des récits dans la légende horrifique de l’île Sun.

Les étudiants qui avaient été témoins du sacrifice de Zhang Xisheng étaient tombés de la falaise.

Finalement, ils avaient tous souffert de dépression et avaient choisi de sauter d’un endroit élevé pour mettre fin à leur vie.

Ils ressemblaient à un groupe de personnes maudites.

Ceux qui n’avaient pas un niveau assez élevé pouvaient mourir d’un seul saut.

Quant à ceux qui avaient un niveau supérieur, ils ne mourraient peut-être pas après un seul saut, alors ils sautaient une deuxième, une troisième fois…

L’existence du Sacrifice de Zhang existait depuis longtemps, et les gens pensaient que ce n’était qu’une légende.

Mais personne ne pensait qu’il s’agissait d’un vrai fantôme.

« Tu ne t’y attendais pas, hein ? Sacrifice Zhang est réel… »

Après avoir accompli la mission de la sixième madame, le visage de Sacrifice Zhang était rempli de fierté et d’admiration.

Il fixait l’Abîme en dessous comme s’il regardait une œuvre d’art, admirant son chef-d’œuvre criminel.

Dès qu’il avait gravis la montagne, Zhang Sacrifice n’avait cessé de fixer Wang Ming.

Mais ce qui le perplexait, c’était que les autres personnes ne réagissaient en rien..

Il vit Wang Ming et Lotus Sun marcher vers le bord de la falaise.

Il n’y avait sur leurs visages aucun signe de tristesse ; ils souriaient encore ! ? Souriaient ! ?

Les coins des lèvres de Wang Ming se relevèrent. « Ah, à cette hauteur, tu ne peux pas tuer Ling Ling, n’est-ce pas ? »

Lotus Sun sourit aussi. « Oui, à cette distance, l’étudiant Wang Ling ne sera pas blessé. C’est aussi bien que la distance ne soit pas trop grande, et l’étudiant Wang Ling a aussi utilisé la grande légèreté de l’art du corps. »

« Si c’était un peu plus haut, avec l’accélération gravitationnelle seule, même si l’étudiant Wang Ling avait utilisé la grande légèreté de l’art du corps, avec la force de son corps, il aurait soudainement eu un impact violent avec le sol. Cette puissance ne devrait pas être inférieure à celle d’une petite ogive nucléaire, n’est-ce pas ? »

« … »

En entendant cela, M. Sacrifice Zhang fut stupéfait.

Puis, dans la seconde suivante, son expression redevint féroce !

Il détestait ces personnes qui avaient clairement vu quelqu’un se faire mal, mais qui avaient regardé froidement depuis le bord.

Surtout cette scène, cela fit soudainement penser à sacrifice Zhang aux étudiants qui s’étaient tenus sur la falaise après qu’il ait risqué sa vie pour enseigner et qu’il ait sauté de la falaise lors de sa dépression. Ils l’avaient regardé froidement et s’étaient moqués de lui..

Cette haine monstrueuse fit que sacrifice Zhang tendit à nouveau ses griffes !

Vers Wang Ming et Lotus Sun !

« Je vous conseille d’arrêter. »

À ce moment-là, sacrifice Zhang entendit soudain la voix de Wang Ming venant du bord de la falaise.

Avec un sourire sur le visage, Wang Ming se tourna pour le regarder.

« Tu peux me voir ? » Zhang Sacrifice était horrifié.

« Je ne peux pas, mais mon frère peut. » Wang Ming haussa les épaules impuissant en regardant Zhang Sacrifice.

À ce moment-là, sacrifice Zhang vit que le jeune homme aux yeux de poisson mort qu’il avait poussé plus tôt était en réalité apparu derrière Wang Ming sans aucun dommage, comme par magie.

Puis, debout à côté de Wang Ming, les deux frères le regardèrent impuissants.

« C’est… C’est impossible ! »

Il était clairement un fantôme, mais sacrifice Zhang était effrayé par Wang Ling à cet instant.

Il rugit d’incrédulité. « Je l’ai déjà… poussé ! Parabole parfaite ! »

« … »

Wang Ling soupira.

Bien que ce fantôme soit effectivement très fort, il ne semblait pas très intelligent.

Lorsque Sacrifice Zhang l’avait poussé, Wang Ling avait effectivement pensé à se débarrasser de Zhang Sacrifice.

Mais lorsqu’il vit la mémoire de sacrifice Zhang, cette pensée fut instantanément dissipée.

Pour Wang Ling, qui possédait l’œil du roi et la capacité du Dao de la Vie.

Il était trop facile de lire instantanément la raison pour laquelle un fantôme prenait forme.

En fait, lorsque sacrifice Zhang était devenu un fantôme pour la première fois, il avait été un fantôme au bon cœur.

Et un tel fantôme était aussi défini comme un « esprit gardien » parmi les fantômes.

Parce qu’il était fou de l’enseignement, il était tombé dans une dépression sévère, ce qui avait finalement conduit à l’incident malheureux de gravir une montagne et de tomber d’une falaise.

Sacrifice Zhang craignait que ses étudiants ne répètent ses erreurs.

Il devint l’« esprit gardien » de tous les étudiants, veillant à ce que ceux qu’il enseignait puissent grandir en toute sécurité et en bonne santé.

Jusqu’au jour où l’existence de sacrifice Zhang fut découverte par la sixième madame.

La sixième madame modifia la mémoire de sacrifice Zhang.

Elle transforma ces étudiants mignons et gentils en apparence froide et indifférente, suscitant peu à peu la haine dans le cœur de sacrifice Zhang.

Il avait oublié les étudiants qui avaient aimé son style d’enseignement et pleurait amèrement lorsqu’il avait sauté de la falaise ce jour-là.

Il avait oublié l’anxiété et le désespoir des étudiants lorsqu’ils avaient organisé le sauvetage ce jour-là. Ils avaient ignoré le danger et étaient descendus la montagne pour chercher le professeur Zhang avant l’arrivée de l’équipe de secours.

En fin de compte, cependant, cela avait été inutile.

Wang Ling vit tout cela.

Il changea immédiatement d’avis.

Le professeur Zhang était un bon enseignant.

Chaque injustice avait sa tête, et chaque dette avait son propriétaire. Toutes les dettes devaient être inscrites sur cette sixième madame..

“Libérez-vous…”

Le moment suivant.

D’un simple pensée, Wang Ling tendit son index et toucha doucement l’espace entre les sourcils du sacrifice Zhang..

Bzzz !

Après une lumière dorée.

Toutes les mémoires altérées furent instantanément corrigées.

Soudain, l’homme se rappela sa véritable mission.

Deux larmes coulèrent de ses yeux..

“Merci…”

Avec un sourire sur le visage, le sacrifice Zhang se sépara devant eux tous.

Même après la mort, un enseignant qui pensait toujours à ses étudiants ne devrait pas être traité ainsi.

Wang Ling utilisa sa propre force pour libérer le sacrifice Zhang et le renvoyer à la réincarnation.

Dans sa prochaine réincarnation, le sacrifice Zhang deviendrait toujours un enseignant exceptionnel, accompli et aimé du peuple..

“C’est fini ?” demanda Wang Ming.

“Mm…” acquiesça Wang Ling.

En réalité, tout le processus s’était déroulé en très peu de temps.

Avant même que Ying Xian et Ming ne sortent des toilettes, ce “fantôme de l’escalade”, Sacrifice Zhang, avait été efficacement éliminé.

Ensuite, Wang Ling partagea avec Wang Ming, Lotus Sun et Zhai Yin, qui les regardaient avec une stupéfaction totale, les souvenirs originaux du sacrifice Zhang qu’il avait vus.

“Alors, camarade Wang Ling, tu es tellement incroyable…” Zhai Yin s’approcha avec une expression d’étonnement indescriptible sur le visage.

Oui.

Wang Ling avait mis ses cartes sur la table.

Il pensait que c’était en fait une bonne opportunité.

“Yin Yin, en fait, c’est ce que je t’ai caché tout ce temps.”

À ce moment, Wang Ming dit : “Comme tu peux le voir, mon petit frère est très fort… c’est pourquoi je dois développer un talisman pour réprimer son pouvoir. Sinon, il ne pourra pas se contrôler.”

“Oui ! Je ne m’attendais vraiment pas à ce que ton petit frère ait en fait la force d’un cultivateur de formation de l’âme à son âge…” Zhai Yin sentit que cette information était un peu écrasante.

Wang Ling, Wang Ming et Lotus Sun : “…”

À ce moment-là, lorsque Zhai Yin vit qu’ils la fixaient tous en étant abasourdis, elle ajouta rapidement : “Ne vous inquiétez pas, je ne dirai à personne !”

Tout le monde : “…”