Chapitre 1080
====================

Chapitre 1080 : La réouverture de l’école

Encore une personne qui voulait apprendre de lui… Wang Ling resta silencieux. Ce n’était que les vacances d’été, mais il n’y avait pas manque de personnes disant qu’elles voulaient apprendre de lui. D’abord, c’étaient Wang Zhen et Liu Qingyi, puis Gu Shunzhi est apparu plus tard. Maintenant, il y avait aussi Zhenyuan…

Il n’avait pas d’autre choix ; pour l’instant, il allait simplement organiser pour qu’ils étudient tous au Lycée n° 60.

Après avoir nettoyé le désordre laissé par sa petite sœur Wang Nuan, Wang Ling envoya un message à Odd Zhuo pour lui demander d’organiser l’inscription de Zhenyuan à l’école. Bien que le test de transfert que Wang Zhen et les autres avaient passé soit déjà terminé, Odd Zhuo pouvait faire jouer ses relations pour faire entrer Zhenyuan. Bien sûr, Wang Ling n’avait qu’une seule demande : essayer de ne pas mettre Zhenyuan dans sa classe…

Comme tout le monde le savait, les écoles de cultivation ne commençaient pas en même temps que les lycées ordinaires.

Finalement, le 4 novembre, le Lycée n° 60 a rouvert ses portes.

Grâce aux efforts de tous les enseignants durant la seconde moitié des vacances d’été, les fragments du Jade Scroll of School History du Lycée n° 60 ont été récupérés avant que leur dossier ne soit soumis à l’Administration Générale des 100 Écoles de Cultivation. Suite à la nouvelle tendance selon laquelle le Lycée n° 60 postulait pour devenir un lycée de cultivation clé en ville, le deuxième semestre de la Première Année annonçait de nouveaux élèves transférés… Il y en avait deux dans la classe de Wang Ling seulement…

“Je vais maintenant présenter deux nouveaux élèves dans notre classe. Accueillons l’Étudiant Gu et l’Étudiant Zhen !” Après que le professeur Pan eut fini de parler, toute la classe se mit immédiatement à applaudir.

L’étudiant Gu était Gu Shunzhi, tandis que l’étudiant Zhen était Zhenyuan… C’était l’identité fictive que Odd Zhuo avait créée pour Zhenyuan : Zhen Yuan, basé sur un homonyme de Zhenyuan.

Après les applaudissements, on entendit des murmures de discussion.

“Les deux sont très beaux !”

“On peut deviner d’un seul coup d’œil que celui avec des lunettes doit être un briseur de cœurs, tandis que celui avec les cheveux rouges… Tu ne trouves pas qu’il ressemble à un idole ?”

Feather Lin fixait Gu Shunzhi et Zhenyuan sur l’estrade sans cligner des yeux… Dans son esprit, elle concoctait déjà une épopée indescriptible entre ces deux hommes…

La façon de penser d’une fujoshi était vraiment effrayante…

Wang Ling détourna indifféremment le regard et regarda par la fenêtre.

Dans le reflet sur la vitre, il pouvait clairement voir Zhenyuan et Gu Shunzhi le fixer.

Avant chaque semestre, le professeur Pan avait l’habitude de faire un exemple de quelqu’un pour intimider les autres. Cette “exemple” allait clairement tomber sur la tête de Gu Shunzhi et Zhenyuan.

Le professeur Pan regarda d’abord Gu Shunzhi. Ses cheveux étaient d’une longueur correcte et il avait un style vestimentaire plus décontracté. Comme l’école n’avait pas encore eu le temps de lui attribuer un uniforme, cet Étudiant Gu choisit délibérément de porter une tenue de sport bleue, qui n’était pas particulièrement déplacée dans l’environnement du Lycée n° 60.

Mais Gu Shunzhi allait être “l’exemple” utilisé au début du semestre, et Wang Ling devait saluer la capacité du professeur Pan à faire la fine bouche.

« Étudiant Gu, je sais que tes résultats lors du test de transfert étaient très bons et que tu es en première position sur la liste d’inscription pour toute l’école, mais tu dois rester humble, compris ? Regarde-toi – tu es si grand que je n’atteins même pas tes épaules ! En tant qu’homme chaleureux, ne peux-tu pas faire preuve d’un peu de considération pour les sentiments de ton professeur ? Il y a aussi pas mal de filles dans notre classe. En tant que bon élève, tu dois donner le meilleur de toi-même ! Compris ? »

Le ton de la vieille Pan était aussi doux qu’une brise de printemps, mais beaucoup d’étudiants pouvaient en réalité deviner qu’elle n’avait rien à dire, et qu’elle chipotait délibérément… Bien sûr, le professeur Pan avait aussi un autre objectif, et c’était de tester le caractère de cet « Étudiant Gu ».

Après tout, les étudiants nouvellement transférés ne connaissaient pas les autres élèves. En tant que professeur responsable, la professeur Pan devait naturellement déterminer clairement quels étaient leurs caractères. Différentes situations nécessitaient différentes mesures pour permettre aux étudiants transférés de s’intégrer rapidement dans le grand environnement collectif de la classe.

Selon l’avis de la professeur Pan, la performance de Gu Shunzhi était vraiment parfaite…

« D’accord, professeur, je comprends. » Gu Shunzhi esquissa un léger sourire, si doux que la professeur Pan sentit presque la rougeur du premier amour…

« Vas-y… descends alors… » La professeur Pan resta sans voix, pointant la dernière place au milieu de la rangée alors qu’elle hâtivement faisait descendre Gu Shunzhi.

Ce étudiant transféré avait une bonne disposition et un bon caractère… C’était vraiment rare !

La professeur Pan n’était plus du tout inquiète pour Gu Shunzhi ; elle commença plutôt à s’inquiéter pour les filles de la classe… Un enfant aussi exceptionnel à tous points de vue serait sûrement le catalyseur du « coup de foudre » ! Les opinions sur l’amour dans le monde de la cultivation actuel étaient plus libérales : tant que l’environnement était sûr, il n’y avait pas tant de règles et de restrictions.

Mais la vieille Pan était une personne plus conservatrice.

Et elle attachait aussi plus d’importance aux notes.

Elle n’était pas opposée au coup de foudre, mais si cela affectait les notes d’un élève, elle mettrait sûrement fin à cela.

La professeur Pan réfléchit profondément à cela dans son cœur. Il semblait qu’elle devrait garder un œil sur les autres étudiants pendant un certain temps.

Après avoir terminé avec Gu Shunzhi, la professeur Pan se tourna pour regarder Zhenyuan à côté de lui.

Comparé à Gu Shunzhi, l’évaluation de la professeur Pan de l’image de Zhenyuan était immédiatement tombée en dessous du score de passage de 60…

« Étudiant Zhen, je sais que tes notes sont aussi très bonnes ! Tu as été deuxième cette fois. Mais tu dois savoir que notre école n’autorise pas ses élèves à teindre leurs cheveux ! Et pourquoi as-tu des boucles d’oreilles ? Un garçon a en fait plus de bijoux que moi ? » La professeur Pan le réprimanda devant tout le monde.

Ce n’est qu’alors que Zhenyuan réalisa ce qui n’allait pas chez lui.

Il était tellement concentré à apprendre de Wang Ling qu’il avait oublié qu’il était déjà un lycéen dans cet environnement. Il avait toujours eu ses cheveux rouges et en était habitué, mais cela semblait plutôt non conventionnel. Quant aux boucles d’oreilles… c’étaient les mystérieuses « Clous d’Oreilles » dont Zhenyuan était également fier. C’était un artefact magique d’emprisonnement redoutable, et aussi un trésor magique très utile pour la défense.

En réalisant qu’il s’était trompé, Zhenyuan enleva lui-même ses boucles d’oreilles, puis expliqua ses cheveux à la professeur Pan. « Professeur, je suis vraiment désolé… Mes cheveux sont toujours rouges à cause de mes arts de cultivation du feu. Même si je les teins en noir, ils redeviendront rouges du jour au lendemain… On ne peut pas vraiment considérer cela comme une teinture, n’est-ce pas ? Mais je sais que ma coiffure pourrait ne pas être très appropriée, alors je vais me faire couper les cheveux après l’école. »

« À cause des arts de cultivation ? » Teacher Pan était sceptique.

On ne pouvait dire que, en tant que pionnière de l’enseignement au lycée No. 60, Teacher Pan était finalement Teacher Pan. Forte de ses nombreuses années d’expérience en enseignement, elle eut immédiatement une idée pour Zhenyuan. « Que diriez-vous de ceci, Étudiant Zhen : tu peux te raser la tête directement pour ne pas avoir à te soucier de la couleur des cheveux. Comme notre école est un grand corps, nous mettons naturellement l’accent sur l’unité. »

La vérité était que les paroles de Teacher Pan n’étaient pas absolues. Si Zhenyuan ne voulait pas le faire, Teacher Pan pouvait en fait faire des compromis. Auparavant, certains étudiants d’autres classes s’étaient disputés violemment avec leurs parents et enseignants à propos de leur coiffure et s’étaient enfuis de chez eux. Teacher Pan ne voulait pas voir cela se reproduire.

Mais Teacher Pan fut encore une fois surprise.

Elle trouvait difficile d’imaginer que cet Étudiant Zhen aurait en réalité une nature exceptionnellement bonne, puisqu’il accepta rapidement ses propos. « Teacher Pan, ne vous inquiétez pas, je m’en occuperai après l’école aujourd’hui ! »

Dans la rangée du fond, Wang Ling se sentit profondément ému en entendant les paroles de Zhenyuan.

Zhenyuan et Gu Shunzhi étaient deux hommes qui dominaient le monde de la cultivation.

Ils étaient depuis longtemps insensibles aux affaires du monde séculier… et bien au-delà de l’âge de la rébellion…

Et Wang Ling venait de réaliser quelque chose.

Il comprenait que l’arrivée de Gu Shunzhi et Zhenyuan semblait avoir attiré la majorité de l’attention de la classe.

Sa propre sensation d’existence en était ainsi diminuée.

Peut-être que la présence de ces deux dans sa classe n’était pas aussi mauvaise qu’il l’avait imaginé.