Chapitre 1902
====================

Ce marteau précis sur la tête fit Jingze ressentir une douleur dans ses membres inférieurs. C’était comme si le ciel s’était effondré et qu’il ne pouvait pas l’arrêter. Il n’avait jamais pensé qu’un bébé le battraît si violemment.

Boum

D’innombrables symboles noirs comme la nuit du Maître du Chemin de l’Ombre apparurent sur le corps de Wang Nuan. En tant que créatrice de ce chemin, son petit corps déployait une puissance divine infinie, semblable à celle d’un dieu de la guerre.

Sans utiliser d’autres sorts, la force physique pure de la robe extérieure du Maître du Chemin de l’Ombre suffisait à submerger le descendant du dragon Jingze, qui était aligné sur sa tête.

« Bang ! Bang ! »

Il y eut deux coups forts à nouveau. Wang Nuan donna un coup de pied, et au moment où le coup la fit voler, elle se remit en mouvement.

Leng Ming la guida à une vitesse incroyable. Lorsque Jingze se déplaça vers la prochaine coordonnée, Leng Ming guida la petite fille pour prédire avec précision où Jingze atterrirait, puis arriva en avance, lui donnant un coup de pied solide dans le dos de la colonne vertébrale.

Bai Zhe n’en croyait pas ses yeux ; le taux de croissance de Wang Nuan était trop terrifiant ! D’une certaine manière, elle était peut-être encore plus étonnante que Wang Ling à sa naissance.

Comment une petite fille pouvait-elle être aussi forte ?

Il n’en croyait pas ses yeux.

Craquement !

Le coup de Wang Nuan fut impitoyable, brisant directement la colonne vertébrale de Jingze. Le son de la fracture de la colonne vertébrale de Jingze se fit entendre clairement sur place, et il fut projeté en l’air, son corps couvert de sang.

« Yiya ! » dit Wang Nuan.

Leng Ming amena son propre interprète, qui traduisit de côté : « Mon maître d’épée dit que tu es trop faible. Et tu es un descendant de dragon avec une tête. C’est trop embarrassant. Tu réaliseras que la radiance de l’Étoile de la Lune Éternelle sur ton corps est inutile. C’est parce que mon maître d’épée a utilisé sa capacité du chemin de l’ombre pour couvrir cette couche de radiance de l’Étoile de la Lune Éternelle. »

« Toux… » Jingze était allongé par terre, toussant du sang. Il avait déjà mis le masque de la douleur, son visage tordu.

Il ne comprenait vraiment pas comment le mot « Yiya » pouvait traduire autant de choses.

« Yiya ! »

À ce moment-là, Wang Nuan donna un autre ordre.

Leng Ming comprit et écrasa à nouveau la colonne vertébrale cassée de Jingze sans dire un mot. « Sois sage, mon maître d’épée veut te emprunter quelque chose ! »

Après cela, il tendit directement la main à l’intérieur. La pointe de son doigt se transforma en une douce herbe verte au moment où elle tomba, puis il coupa complètement le dos de Jingze le long de la colonne vertébrale.

Leng Ming était familier avec cette opération. Elle sortit une bouteille de jade et recueillit autant de sang de la colonne vertébrale de Jingze que possible.

Cette fois, Wang Nuan n’apporta pas sa monture originale, SCB-096.

La petite fille se rappela que son adorable lapin attendait toujours à la maison et eut une idée. Jingze était un peu faible, mais le sang de la colonne vertébrale du dragon était un bon tonique.

C’était parfait pour le dîner.

De plus, SCB-096 avait encore beaucoup de potentiel de croissance, et lorsqu’il aurait besoin de se développer, le sang de la colonne vertébrale du dragon serait le tonique idéal.

Les coins de la bouche de Jingze se tordirent, et il resta allongé par terre, souffrant, incapable de bouger, laissant Wang Nuan et Leng Ming le massacrer. En tant que descendant du dragon, il avait en fait subi deux humiliations sans raison !

La dernière fois, il avait été enseigné une leçon par Wang Ling ! Et cette fois, il avait été enseigné par Wang Nuan !

Ce frère et cette sœur de la famille Wang étaient trop effrayants !

Jingze comprit qu’il ne pouvait pas se permettre de les provoquer !

Fille, tu m’as si joyeusement frappé… as-tu déjà pensé que ta maison était en feu ? À ce moment-là, Jingze ricana. Il savait qu’il ne pouvait pas mourir, et même s’il échouait dans cette mission et ne pouvait pas ramener Wang Muyu… en réalité, détourner Wang Ling et emmener Wang Muyu n’était que le deuxième niveau du plan entier.

Si ils allaient encore un niveau plus loin, ils auraient en fait organisé un autre groupe de personnes et leur auraient directement envoyé à la petite villa de la famille Wang.

Leur but n’était rien d’autre que d’assassiner le romancier !

Le père et la mère Wang avaient déjà été inscrits sur la liste d’épuration de Bai Zhe.

La dernière fois, le dieu du tombeau n’avait pas réussi à agir contre la famille Wang, mais cette fois, sans Wang Ling à proximité, Bai Zhe pensait qu’il y avait de très bonnes chances de succès !

Le plus important était que cette petite fille la plus forte se trouvait maintenant dans le monde central, et avec Jingze et lui qui la surveillaient de derrière, il était impossible pour la fille chaleureuse de s’en sortir. Cette fois, Bai Zhe pensait qu’il y avait de très bonnes chances de réussir à l’assassiner !

De l’autre côté de la petite villa de la famille Wang, une atmosphère anxieuse s’était installée.

Le père et la mère Wang ne semblaient pas affectés par l’absence de leur fille et de leur fils, mais en réalité, ils étaient très inquiets. Ce n’était pas à cause de la force de Wang Nuan, mais parce qu’ils s’inquiétaient pour tout.

Après tout, Nuan n’avait que quelques mois, et elle avait déjà été envoyée pour maintenir la paix sur Terre. Même le père Wang pensait qu’il ne pouvait pas écrire une histoire aussi mélodramatique.

Ainsi, la situation actuelle était que le vieux couple Wang attendait simplement à la maison, et personne à la maison ne pouvait même profiter de ses repas.

Le père Wang n’avait pas d’appétit, il ne pouvait que s’asseoir devant son ordinateur et fumer. Ses doigts tenaient le clavier pendant qu’il réfléchissait longtemps, mais ne pouvait écrire un seul mot.

« On dirait que je ne peux que utiliser le stockage du manuscrit… » le père Wang caressa son menton en réfléchissant. Son cœur était rempli d’une frustration sans fin, et il ne pouvait pas se calmer même après avoir fumé quelques cigarettes de suite. Il regarda la photo de profil QQ de l’éditeur, qui sautait constamment, et finalement, le cœur du père Wang se durcit alors qu’il cliquait férocement dessus et envoyait directement le document à l’éditeur en charge avec un fichier hors ligne.

« Ne me presse pas ! J’ai livré la marchandise ! Mes sous-vêtements ont disparu ! » le père Wang tapota.

De l’autre côté de l’écran d’ordinateur, Lie Mengmeng, qui était l’éditeur en charge, était un peu confus. « Quoi ? Tu m’as donné tout le stockage du manuscrit ? »

Le père Wang était extrêmement frustré. « Oui ! Tu es satisfait maintenant ? »

Lie Mengmeng resta bouche bée. Il pouvait voir que le père Wang était de mauvaise humeur, alors il demanda timidement, « Désolé… je ne pense pas avoir reçu… »

Le père Wang répondit directement, « Word est très gros. Supporte ça ! »

Lie Mengmeng : « … »

Avec un regard abasourdi, Lie Mengmeng attendit que le fichier hors ligne soit transmis tout en se demandant ce qui était exactement arrivé au père Wang.

En même temps, il réfléchissait aussi au volume interne des écrivains en ligne ces jours-ci, et si la pression qu’il leur mettait habituellement pour mettre à jour était vraiment trop forte.

Après tout, le premier écrivain en ligne était Zhou Geng, puis est venu l’ère des 2000 mises à jour quotidiennes. Cela s’est lentement développé en l’ère des 4000, 6000, 8000, et maintenant la période la plus ridicule de 20 000 ou plus.

« C’est vraiment trop dément. »

Lie Mengmeng soupira. En tant que rédacteur en chef, il estimait qu’il devait aussi se soucier de la santé des auteurs sous sa responsabilité, et prévoyait de trouver un moment pour aller à la petite villa de la famille Wang afin de vérifier l’état du père Wang.

En même temps, le père Wang était déjà entièrement armé. Il était extrêmement inquiet de la sécurité de Wang Nuan, alors lui et la mère Wang mirent la dernière version des Long Johns que Wang Ling avait laissés, ils appelèrent quelques monstres enchantés puissants de la famille pour les transformer en formes humaines, et le groupe était sur le point de partir de la villa.

Mais à ce moment-là, une petite fille mignonne et espiègle apparut devant la petite villa de la famille Wang. Elle avait une glace à la bouche et semblait aussi mignonne qu’une poupée.

« Protégez le Seigneur ! » Le maître Ma comprit immédiatement que quelque chose n’allait pas et protégea fermement le père et la mère Wang derrière lui.

Il pouvait sentir que la fille devant lui était aussi une descendante de dragon !

Et son niveau n’était pas faible !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !