Chapitre 1401
====================

Le troisième Rubik’s Cube du chemin du Ciel a été scellé sous le palais de la capitale de l’épée et était fortement gardé par les forces de la neuvième distance.

Lotus Sun venait de rencontrer la neuvième distance et se sentait comme une personne très compétente, mature et expérimentée dans son travail.

La neuvième distance avait une tête de longs cheveux gris foncé qu’elle laissait tomber négligemment sur ses épaules et jusqu’à sa taille. Elle était vêtue d’un costume noir moulant, et la ceinture à motif de tonnerre rouge complétait parfaitement sa taille fine et ses longues jambes.

Elle avait toujours les yeux plissés, aussi mystérieuse que son nom.

Lotus Sun avait entendu de Bai Qiao que pour l’instant, Jiuyou n’était pas l’un d’eux, alors elle lui avait dit la même chose à propos du nouveau Rubik’s Cube. « Ce nouveau Rubik’s Cube a été créé par Bai Qiao, et Lotus Sun est la disciple de Bai Qiao. »

En chemin, Lotus Sun parla très prudemment à Jiuyou pour éviter de tout révéler.

« Seigneur des Enfers ! »

« Salutations… Seigneur Bai Qiao… »

En passant devant le palais souterrain, les gardes à l’entrée se mirent à genoux sur place en voyant l’Enfer et Bai Qiao derrière lui.

Ceux chargés de garder le troisième cube étaient tous des esprits d’épée soigneusement sélectionnés par l’Enfer.

Ils étaient tous classés en dessous de la 50e place sur la liste des épées.

Le chef était une fille nommée Little Qian.

C’était une épée en cure-dent, de la taille d’un cure-dent, mais elle dissimulait une énorme quantité d’énergie spirituelle !

Elle était actuellement classée sixième.

« Seigneur Bai Qiao, voici l’ancien Rubik’s Cube. »

À ce moment-là, le regard de l’Enfer était fixé sur l’objet lumineux au bout du couloir dans le palais souterrain, qui était emprisonné par plusieurs chaînes de lumière ressemblant à des jambes.

Cette chaîne de lumière du Ciel Dao avait été laissée par le Daofather Wang lorsqu’il avait installé le Rubik’s Cube du Ciel Dao à l’époque, et elle servait à le stabiliser.

Lotus Sun sortit le troisième nouveau Rubik’s Cube que Wang Ling avait sorti négligemment.

Après avoir perçu l’aura de l’ancien Rubik’s Cube devant eux, le nouveau Rubik’s Cube flotta de lui-même, puis tout le monde entendit un son « PA », comme si deux coureurs d’une course de fond achevaient un relais.

L’ancien Rubik’s Cube fut directement remplacé par le nouveau, et il finit par tomber entre les mains de Lotus Sun.

« Succès ! » Le remplacement du troisième Rubik’s Cube s’était déroulé plus facilement que Lotus Sun ne l’avait imaginé. Parce que le Rubik’s Cube lui-même n’avait pas causé de troubles, il n’avait pas besoin d’être traîné dans la chambre secrète du Rubik’s Cube du Ciel Dao comme cela avait été le cas sur Divine Dao Star.

Ainsi, le remplacement du nouveau Rubik’s Cube fut achevé avec succès.

Mais en même temps, l’Enfer remarqua aussi les changements devant eux.

Il était un peu perplexe. « Seigneur Bai Qiao, il semble que la chaîne de lumière du Ciel Dao du Daofather Wang ait disparu… est-ce vraiment acceptable ? »

« Heh, mon nouveau Rubik’s Cube est très intelligent. Il effectue automatiquement le remplacement, et il est très obéissant. Il est bien plus fiable que l’ancien Rubik’s Cube. » Bai Qiao ricana. « Très bien, puisque le remplacement est terminé, Miss Sun et moi allons prendre congé. Tu dois faire plus attention à la Grande Assemblée de l’Épée. »

« Oui… » L’Enfer s’inclina vers Bai Qiao.

Il y a environ trois minutes, il avait reçu un message indiquant que la grande conférence d’épée aurait lieu.

De plus, cette conférence devait se tenir dans les deux jours.

Cela posait sans aucun doute un gros problème pour Jiuyou.

Afin d’organiser une conférence de combat à l’épée sans précédent, en plus du « Dieu de l’alliage d’épée », il était important de trouver des concurrents, des juges et des sponsors principaux..

L’Enfer ne savait pas si c’était trop tard, mais il ne pouvait que faire de son mieux et essayer de tout faire pour y parvenir.

« Tout cela pour Miss Sun ? » À ce moment, l’Enfer regarda Lotus Sun et ne put s’empêcher de ressentir une petite amertume dans son cœur.

Une fille humaine au stade de l’établissement de la fondation pouvait prendre Lord Bai Qiao comme maître. Quelle vie merveilleuse !

Lotus Sun rentra chez elle et regarda l’heure.

Puisque le processus de remplacement et de récupération se déroulait bien, elle mit moins de trois heures pour revenir.

Il restait encore une heure avant minuit le deuxième jour.

Pour Lotus Sun, il n’y avait que deux affaires importantes en cours.

La première était de rencontrer cette fille appelée Jiang Yingying.

La deuxième était la Conférence du Dao de l’Épée dans le monde des Rois de l’Épée.

Maintenant, OHAI avait réussi à atteindre trois cœurs, mais il n’y avait toujours aucun changement dans le classement de la liste des épées.

Ces épées spirituelles classées parmi les premières étaient en effet d’une puissance effrayante.

Mais avec trois cœurs d’OHAI en main, tant qu’il n’y avait pas d’adversaire puissant, Lotus Sun pensait qu’elle avait encore une chance de battre ce Dieu de l’alliage d’épée !

Mais tout cela était pour l’avenir.

Ils ne le sauraient qu’après deux jours lors de la Conférence du Dao de l’Épée.

Donc, la seule chose importante devant la jeune fille était..

« Que comptes-tu faire ? » demanda Loopy Toad.

Il était revenu avec Lotus Sun, et n’avait pas choisi d’aller directement à la petite villa de la famille Wang parce que le grand spectacle devant lui était si excitant que Loopy Toad était un peu réticent à partir, et tout ce qu’il voulait, c’était rester et observer le développement de l’événement.

« Je dois encore comprendre ce que l’autre partie prépare. » La fille fixait la lettre d’amour dans sa main et se perdait dans ses pensées.

Bien que son vrai nom, son adresse et son numéro de téléphone y aient été laissés, il n’était certainement pas sage d’agir impulsivement.

Lotus Sun alluma son ordinateur et se connecta au système de gestion de la plateforme du groupe pour tenter d’activer le « Système Wukong ».

En voyant à quel point Lotus Sun était sérieuse, Sun Ying’er était également très excitée. « Que fait Lotus ? »

« Je vais voir si cette fille a laissé des traces d’achat avec son numéro de téléphone, » répondit Lotus Sun.

« Pourquoi ai-je l’impression que tu cherches des preuves d’infidélité… »

En tant qu’experte qualifiée en pas de géant, Lotus Sun faillit s’étouffer avec ses mots.

« Ying’er, tu dis encore des bêtises… » Le visage de Lotus Sun était un peu chaud, mais elle fit semblant d’être calme en regardant l’ordinateur pour rechercher des informations pertinentes.

Et en effet, elle trouva quelques indices !

« Il y en a vraiment. » Lotus Sun regarda avec surprise les enregistrements de consommation des clients enregistrés derrière la plateforme. « Gâteaux, beignets, thé au lait, sucre brun… »

Loopy Toad fut surpris en entendant cela. « Ta famille ne vend-elle pas des élixirs ? »

« Grand-père a beaucoup d’activités secondaires. Ce sont toutes de petites entreprises insignifiantes, » répondit Lotus Sun, pas du tout surprise. « En gros, Grand-père touche à tous les secteurs que tu peux imaginer. Notre famille investit aussi dans la nourriture pour chiens. »

« … » Loopy Toad.

« Cette fille aime beaucoup les aliments sucrés. En général, les filles qui aiment les aliments sucrés ne devraient pas être trop difficiles à gérer, » analysa Lotus Sun en touchant son menton.

Elle combina l’adresse fournie dans la lettre d’amour et réalisa que Jiang Yingying n’avait en fait pas acheté à la même adresse que celle indiquée dans la lettre.

« 232 Northwest Road », dit Lotus Sun. « C’est l’adresse de réception trouvée sur l’ordinateur, et son dernier achat date d’avant-hier. Ce n’est pas non plus la même adresse que celle de la lettre d’amour. »

« Northwest Road ? »

La grenouille boiteuse mâchouillait cette adresse avec attention ; elle lui semblait un peu familière.

Bientôt, elle se leva précipitamment et approcha sa tête de chien. « Donc c’est ici ! »

« Tu connais cet endroit ? » demanda Lotus Sun.

« C’est l’appartement des cadres où vit Wei Zhi ! »

La grenouille boiteuse dit : « De plus, le maréchal Jiang y habite aussi… alors cette fille pourrait être la petite-fille du maréchal Jiang ou quelque chose comme ça ? »

« La petite-fille des dix généraux ? » sourit faiblement Lotus Sun.

Si c’était vraiment le cas…

Ce serait un adversaire intéressant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !