Chapitre 639
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Bien que Little Silver ait généralement été un peu idiot, il y avait une chose qu’il avait bien comprise ; la raison pour laquelle le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas venu cette fois-ci tenait principalement au « brocoli » !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades estimait qu’il n’avait pas apporté assez !

Maître Yuan Long Ping, père du riz magique, avait réussi à produire une récolte de cent quatre-vingts millions de jin de riz immortel dans un environnement désertique extrêmement sec et inhospitalier sans avoir besoin d’utiliser de terre d’or. À quel point cette technologie agricole était-elle avancée ? De plus, la chose la plus importante était que ce maître n’avait pas breveté cette technologie. S’il l’avait fait, il serait facilement devenu la personne la plus riche du monde. Mais il ne l’avait pas fait ! Depuis le début, ce maître avait travaillé pour le bénéfice de toute l’humanité. Quel genre de noble caractère élevé était-ce ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentait totalement inférieur à lui.

Lorsque Little Silver monta à l’étage, il trouva Dog Two déjà en train de l’attendre. Comme le Maître lisait à son bureau, Little Silver n’osait pas du tout le déranger ; Loopy Toad lui avait dit dès le départ qu’il était tabou de distraire le Maître lorsqu’il lisait ou révisait.

Little Silver était un peu déçu, car il avait apporté le collier et la laisse avec lui ! Cependant, vu la situation actuelle, il n’y avait aucune chance de les utiliser !

Il semblait qu’il devrait chercher une autre occasion plus tard.

Dog Two lui fit un geste de « chut » puis remua la queue en le conduisant vers la salle de bain. Parce que Dog Two avait déjà utilisé Lord Ma une fois, il était maintenant habile à l’activer.

Puisque Wang Ling avait déjà utilisé Lord Ma une fois auparavant pour visiter Drought Star, il disposait déjà d’un enregistrement des coordonnées de la planète.

Avec Loopy Toad faisant un autre voyage là-bas, Lord Ma pouvait immédiatement les transporter.

Lorsque Little Silver suivit Dog Two et vit le couvercle des toilettes s’ouvrir lentement, son expression fut stupéfaite. « Est-ce un gobelin de toilettes éclairé par le Maître ? »

Loopy Toad : « … »

Lord Ma : « … »

Loopy Toad : « Tu devrais l’appeler Lord Ma. »

Little Silver : « Que devons-nous faire pour le transfert ? Boire de l’eau ? »

Lord Ma faillit s’évanouir en entendant cela. Cette personne était aussi une bête contractuelle, mais pourquoi cette bête sacrée était-elle si stupide…

Loopy Toad : « Pas besoin, attends simplement que le transfert se fasse. Dans un moment, la lumière de transport dorée tombera sur toi. »

Little Silver hocha la tête. « Je vois… » En réalité, il avait déjà vu beaucoup d’artefacts magiques de transfert, mais la plupart d’entre eux comportaient des matrices intégrées. Cependant, il ne pouvait voir la moindre trace d’une configuration de matrice sur Lord Ma, ce qui l’étonna énormément !

Pendant ce temps, sur Drought Star, l’Immortel Zhenyuan était à plus de la moitié de ses travaux de restauration de la planète. Wind Spirit avait causé une destruction si étendue ; en utilisant la puissance du qi primordial stocké dans la pierre du démon du cœur pour les travaux de restauration, non seulement l’Immortel Zhenyuan se rachetait en réparant la manifestation de son démon intérieur Wind Spirit, mais c’était aussi une façon d’absoudre ce dernier de ses crimes.

Heureusement, son démon intérieur n’avait pas encore pris complètement forme. Avant qu’il ne dévore complètement le corps original, il ne pouvait pas s’éloigner trop de lui. C’est pourquoi l’Immortel Zhenyuan avait fait tout son possible pour rester éloigné du monde humain, afin d’empêcher son démon intérieur de fomenter des plans machiavéliques et de commettre des péchés impardonnables contre lui. Mais au cours des plusieurs milliers d’années passées, Wind Spirit avait secrètement activé la Porte entre les mondes, ce qui avait conduit à des malentendus entre le monde des démons et le monde humain, provoquant d’importantes pertes pour les deux côtés.

Zhenyuan Immortel avait déjà trouvé un moyen de compenser cela.

Après avoir restauré l’Étoile de la Sécheresse, il allait contacter les cultivateurs humains et leur donner la planète. Il espérait qu’elle deviendrait la première planète tierce adaptée où humains et démons pourraient vivre en paix ensemble.

En essuyant la sueur de son front, Zhenyuan Immortel observait l’avancement de la restauration depuis sa position en suspension dans l’air. La surface de l’Étoile de la Sécheresse était pratiquement terminée ; de plus, Zhenyuan Immortel avait soigneusement lissé les fissures d’origine dans la terre sèche causées par le manque d’eau.

Pendant les travaux de restauration, il n’avait pas oublié de placer des formations magiques de type eau dans les zones plus sèches de l’Étoile de la Sécheresse pour s’assurer que le sol y reste suffisamment humide.

Restaurer la surface terrestre ainsi que créer un environnement écologique plus stable l’avaient occupé tous ces jours.

Les mains sur la taille, il hocha la tête avec satisfaction. « La dernière étape consiste maintenant à réparer les fissures spatiales. »

Les fissures avaient été créées lorsqu’une collision de magie avancée avait déchiré l’espace, et étaient bien plus difficiles à réparer que la restauration de la terre. Zhenyuan Immortel avait donc décidé de s’en occuper en une seule fois après avoir terminé la restauration de la surface.

Les fissures spatiales sur l’Étoile de la Sécheresse n’étaient en réalité pas si graves comparées à celles du monde des démons. Bien que la restauration de l’espace soit un peu plus compliquée, Zhenyuan Immortel estimait qu’il pourrait tout finir en un mois.

Il sortit une carte qu’il avait dessinée avant de commencer à restaurer la surface de la terre. Sur celle-ci, il avait déjà marqué les endroits où il avait repéré des fissures spatiales.

« Je vais commencer par l’endroit le plus proche de moi ! »

Zhenyuan Immortel poussa un soupir ; après avoir confirmé la cible la plus proche pour la restauration, il s’envola directement.

Mais la scène devant lui le fit froncer les sourcils lorsqu’il réalisa qu’il y avait en réalité deux fissures spatiales… Si deux, il aurait dû en faire la note sur la carte à l’époque.

« S’agit-il d’une fissure récemment formée ? »

En posant son menton dans sa main, il fronça les sourcils en l’observant.

Il était sur le point de s’approcher pour examiner de plus près lorsqu’il sursauta et tomba en arrière alors que son expression changeait — il percevait une aura étrange !

Une sensation indescriptible de danger émanait de la fissure spatiale devant lui.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Zhenyuan Immortel fronça les sourcils ; ce que la fissure spatiale émettait ne semblait pas être du qi démon ou du qi spirituel. Au lieu de cela, cela ressemblait au « qi primordial » qu’il avait en petite quantité stocké dans son corps.

« Peut-être… » murmura-t-il, profondément pensif.

Il pensa à une possibilité…

C’était, ce que le Saint-Démon de la Deuxième Génération avait décrit auparavant dans le Palais Sacré du monde des démons, d’un monstre au niveau d’une bête féroce qui aurait émergé d’une mystérieuse fissure spatiale.

Zhenyuan Immortel se considérait comme une personne plutôt prudente. S’il avait su qu’il y avait deux fissures spatiales ici au moment où il avait tracé la carte, il ne se serait certainement pas contenté de n’en marquer qu’une. Cette fissure spatiale étrange était récemment apparue ; de plus, elle contenait une aura extrêmement dangereuse.

Juste au moment où il pensait cela, Zhenyuan Immortel vit soudain une queue de poisson noire sortir de la fissure. Elle se tourna, et un poisson géant aux ailes noires sortit de la fissure spatiale pour lui foncer dessus…