Chapitre 1296
====================

« Hein ? Donc il va mourir ? » En entendant les paroles du moine, Lady Scroll montra une expression surprise.

« La mort d’un Dieu Dao est différente de celle d’un cultivateur ordinaire », dit le moine.

Après tout, il était déjà devenu un dieu dao.

Même si une telle figure mourait,

Il pouvait encore échanger sa vie en déduisant sa cultivation.

Cependant, même s’il ne mourait pas finalement,

Peu importe comment on le calculait, le résultat final de cette attaque des six dieux dao serait une perte sanglante.

Utiliser sa cultivation de dizaines de vies pour payer son impulsivité ne ressemblait pas à quelque chose qu’un dieu dao devrait faire.

Le moine soupira dans son cœur et ressentit aussi du regret.

En fin de compte, ce sont les ressources de cultivation supérieures du royaume divin qui rendaient ces cultivateurs de haut niveau trop arrogants.

Même les dieux dao ne pouvaient éviter d’être vulgaires.

D’un autre côté, les deux de la famille Wang et de la famille Gu.

Cet état d’esprit aussi calme que l’eau était la posture que devraient avoir les cultivateurs de haut niveau.

Pouvoir se classer régulièrement parmi les deux premiers

C’était raisonnable.

« Tout cela est le destin. »

Le moine regarda la projection à l’écran et soupira dans son cœur.

Le scénario des six dieux dao avait déjà été clairement arrangé.

En tant que cultivateur, il était trop impulsif et était destiné à ne pas faire une grande différence.

Même s’il avait eu la chance d’obtenir de grands succès, une fois qu’il tomberait, il serait réduit en miettes.

À ce moment-là, le Dao Céleste de la mort était également arrivé dans la salle suprême véritable.

Odd Zhuo tenait le lotus d’or du Bouddha dans sa main tandis que le Dao Céleste de la Mort le libérait du monde central.

« Bonjour, frère Odd Zhuo ! »

« Bonjour, directeur Zhuo ! »

Tout le monde dans la secte de combat fit un salut de la main.

Odd Zhuo regarda la scène devant lui et se gratta la tête. « Le Dao Céleste de la Mort supérieur m’a emmené, avec la junior sœur Lotus Sun, pour regarder la bataille dans le Domaine de Dieu juste maintenant. Je pensais que la bataille était terminée… Je ne m’attendais pas à ce qu’elle recommence si vite. »

Avant de quitter le Domaine de Dieu, Lotus Sun et Odd Zhuo avaient entendu l’analyse des dix grandes familles du domaine de Dieu par le Dao Céleste de la Mort.

Mais ils ne s’attendaient pas à ce que cela se réalise si rapidement.

« Comment va l’étudiante Lotus Sun ? » À ce moment-là, Fang Xing demanda en regardant le lotus d’or du Bouddha dans la main d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo sourit. « Laissez-la parler d’elle-même. »

Voyant que Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi et l’immortel Zhenyuan étaient tous dans la salle du vénérable véritable, Lotus Sun fut aussi très surprise.

Sur le chemin du retour vers la Terre plus tôt, Odd Zhuo avait à peu près présenté à Lotus Sun la situation du secte de guerre.

De plus, il avait délibérément maintenu Lotus Sun dans le doute en disant qu’il y avait quelques camarades de classe qu’elle connaissait dans le secte de guerre.

En excluant Wang Ling, Lotus Sun avait plusieurs suppositions.

Elle avait deviné Wang Zhen, deviné Liu Qingyi, deviné l’immortel Zhenyuan, qui avait pris l’alias « Zhen Yuan », et aussi deviné Gu Shunzhi.

Car ce sont tous des étudiants transférés très doués en études.

De plus, ils semblaient très amicaux avec Wang Ling dès leur entrée au lycée n° 60.

Mais Lotus Sun n’aurait jamais pu deviner que Fang Xing était en réalité de mèche avec ce groupe de personnes !

« Camarade Fang Xing, alors tu es aussi… »

La fille resta stupéfaite.

Maintenant, elle comprenait enfin.

Pourquoi Fang Xing et les autres avaient été éliminés de manière inattendue la nuit précédant la bataille finale dans la compétition de compétences physiques de la montagne des Neuf Dragons !

Parce que si ces personnes avaient participé à la compétition ! Les autres n’auraient pas eu à jouer du tout !

« Senior Odd Zhuo… »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec la Junior Sister Lotus Sun ? »

« J’ai découvert que le lycée n° 60 regorge de tigres tapis et de dragons cachés ; c’est tellement effrayant ! » L’humeur de Lotus Sun était très compliquée.

« Je suis vraiment désolé de t’avoir caché ça pendant si longtemps, » dit Fang Xing avec un sourire.

« Ce n’est pas grave… Je ne serai pas surprise par ce que je vois maintenant… » Après ces derniers jours, Lotus Sun sentait que sa vue s’était énormément améliorée.

Elle trouvait que le monde de la cultivation était très petit.

C’était parce qu’il y avait tellement d’experts tapis dans l’ombre autour d’elle !

Elle ressentait aussi que le monde de la cultivation était très grand.

Il était aussi vaste et infini que le royaume divin, ce qui faisait rêver les gens…

« Tu prends des notes ? » À ce moment-là, Fang Xing remarqua ce que Lotus Sun essayait d’écrire dans son « Petit Cahier ».

« Le grand axiome céleste de la mort a dit que si je revenais à mon corps physique, ma mémoire serait oubliée. C’est pourquoi je prends des notes ! »

Lotus Sun sourit. « Je suis en train de dessiner le croquis de l’étudiant Fang Xing ! À partir de maintenant, nous serons de bonnes amies ! »

Fang Xing haussa les épaules. « Ce n’est pas grave si tu veux être une bonne sœur avec moi. »

Lotus Sun : « ? ? ? »

De retour aux portes de la ville de Saule dans le royaume divin.

C’était au-delà de toutes les attentes.

Face aux questions agressives du patriarche de la famille Sheng.

Ce grand ancien de la famille Liu ne montra aucune peur du tout.

« Le Seigneur Divinité Dao est descendu sous notre cité souterraine de la famille Liu. Nous l’avons traité avec courtoisie, mais le Seigneur Dao Divinité est si agressif. Je me demande qui est le plus déshonorant ? »

Le grand ancien de la famille Liu sourit. « Mon seigneur a toujours été en retraite, sans distractions. Je ne pense pas que le Sixième Seigneur Dao Divinité ferait des problèmes simplement parce que ma famille Liu n’a pas agi plus tôt, n’est-ce pas ? »

Lorsqu’il eut fini de parler, l’expression des six Seigneurs Immortels Dao changea légèrement sur place.

L’aîné de la famille Liu connaissait en fait le but de leur voyage…

C’était un peu intrigant.

C’était comme s’ils avaient anticipé cette affaire depuis longtemps.

« Il semble que l’aîné de la famille Liu en soit bien conscient. Je pense qu’il n’est pas nécessaire que tout le monde fasse semblant d’ignorer. »

À ce moment-là, le patriarche de la famille Li renifla et rit. « Nos sept familles se battent pour le royaume divin. Ta famille Liu a pris l’initiative de se cacher chez elle et de ne pas sortir. Finalement, nous avons été vaincus et sommes revenus. »

Le chef de la famille Li n’a jamais mentionné la famille Gu ni la famille Wang. Au lieu de cela, il a directement rejeté la faute sur la famille Liu.

Un tel comportement de voyou faisait vraiment que le chef de la famille Liu se sentait quelque peu abasourdi.

« Si vous voulez ajouter à la faute, pourquoi ne pas utiliser des mots ? »

Le chef de la famille Liu secoua la tête avec un sourire amer. « Alors, que veulent faire les Seigneurs ? »

« C’est très simple. Puisque vous refusez de contribuer à l’entretien du royaume divin, il est nécessaire de contribuer un peu d’argent. »

Le patriarche de la famille Li dit : « La compensation de nos familles sera de 10 milliards de cristaux divins par famille. Mais si votre famille Liu ne peut pas le retirer, alors vous devrez en assumer les conséquences. »

« Quelles conséquences ? »

« Vous devez penser aux citoyens derrière vous et aux nombreux disciples de la famille Liu. »

C’était tout ce qu’il avait à dire.

Le visage du patriarche de la famille Liu s’assombrit.

Bien qu’il ait longtemps su que la position du rang 10 de la famille aristocratique n’était pas facile.

Mais il ne s’attendait pas à être ainsi victime d’intimidation.

Et si on faisait comme ça, je parie avec tous les dieux du Dao. Si je perds, la famille Liu suivra vos ordres. » À ce moment-là, l’aîné de la famille Liu parla.

« Oh ? Quel pari ? » Le patriarche de la famille Sheng était intéressé.

« Vous êtes tous des dieux du Dao. M’intimider, moi, un petit maître du Dao, serait une blague. En termes de force de combat, j’admets ma défaite. »

L’aîné de la famille Liu s’inclina et dit : « Dans un moment, je ferai le premier mouvement, avec le royaume divin comme limite. Trois minutes plus tard, vous tous bougerez à nouveau. Si vous pouvez me trouver, alors je perds ! Au contraire, tous les dieux du Dao, veuillez partir immédiatement. »

« Connaissez-vous la différence entre un maître du Dao et un dieu du Dao ? »

Le chef de la famille Sheng ne pouvait pas croire ce que disait l’aîné de la famille Liu. « Il me suffit de te trouver seul. Si nous sommes six à travailler ensemble, nous pouvons te dénicher où que tu ailles. »

« Je pense qu’il vaut mieux que vous ne soyez pas trop sûr de vous. »

« Alors, attendons et voyons. » Dans le vide, les six dieux du Dao hochèrent la tête.

Le royaume divin était vaste.

En trois minutes, même si cet aîné de la famille Liu était un maître du Dao, il ne pourrait pas se précipiter jusqu’à la famille Wang ou la famille Gu pour demander de l’aide.

Ils voulaient voir ce que cet aîné de la famille Liu était en train de faire.

Sur Terre, les spectateurs étaient aussi surpris.

« Hé, Moine ! Qu’est-ce que cet aîné de la famille Liu essaie de faire ? Un maître du Dao peut-il éviter le dieu des Voleurs ? » Lady Ah Juan mit ses mains sur ses hanches et demanda avec perplexité.

« Bien sûr que non. »

Le moine ne put s’empêcher de rire sur place. Il avait déjà deviné ce que l’aîné de la famille Liu essayait de faire. « Cet aîné de la famille Liu est une personne intelligente… c’est quelqu’un qui frappera plus tard Ling Zhenren, et les répliques affecteront les gens de la ville. C’est pourquoi il a utilisé cette technique. »

« Wow ! N’est-ce pas la légendaire suppression de tombe éclair ? ! »

Les yeux de Miss Ah Juan brillaient !

Cette série télévisée était trop captivante à regarder !

Elle ne pouvait plus attendre !