Chapitre 607
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Comment ça, le sommet de la Sainte Pile n’est pas aussi vaste que tu l’avais imaginé ? » Shen Wuyue sortit de derrière eux. Sa tête saignait encore abondamment car il perdait beaucoup de sang… Et il n’y avait pas le moindre signe que cela s’arrêtait.

Zhenyuan haussa les sourcils. « Seigneur Shen, êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin d’arrêter le saignement… »

« Comme je l’ai dit plus tôt, cela continuera à saigner avant que les bois ne repoussent. Ce ne sert à rien d’essayer de l’arrêter ou d’appliquer un médicament dessus. » Shen Wuyue sourit. « Ne vous inquiétez pas pour moi, Senior Immortel Zhenyuan. Ma capacité d’auto-guérison est aussi très forte. Je produis du sang pendant que j’en perds, et c’est en fait comme un lavage de sang ; je pense que c’est plutôt sain. »

Zhenyuan : « … »

Crapaud Fou : « … »

Quel putain de « sain »…

Déçu, Crapaud Fou regarda autour de lui et prit délibérément l’expression d’un ancien. « Je ne m’attendais pas à ce que le Magnifique Saint-Démon soit si dépourvu de grandeur. »

« C’est une règle établie par le Saint-Démon original. Une personne dort sur un lit et meurt dans une boîte ; elle n’a pas besoin de beaucoup d’espace. Le Saint-Démon original accordait plus d’attention à l’utilisation pratique de l’espace. » En répondant, Shen Wuyue vit déjà le sang couler le long de sa robe taoïste blanche, l’imbibant peu à peu alors qu’elle passait du blanc au rouge…

« Le Saint-Démon suivant n’a pas le pouvoir de la modifier ? »

« Les règles établies par l’ancien Saint-Démon se transmettent au maximum aux deux générations suivantes. Si le Deuxième Saint-Démon établit des règles maintenant, la troisième et la quatrième génération n’ont pas le pouvoir de les modifier ; seul le Cinquième Saint-Démon pourra le faire, » répondit Shen Wuyue.

« Je vois. » Le Chien Deux hocha la tête.

À ce moment-là, leurs visages changèrent légèrement en percevant l’approche de quelqu’un.

Une aura très forte émanait du Palais Sacré du Saint-Démon tout au bout. C’était une bête démon à la peau bleue, sous forme humaine, aussi appelée en abrégé un homme-démon… Cet homme-démon tenait un sceptre dans la main, et les écailles de poisson sur sa peau bleu azur scintillaient de lumière.

Le Chien Deux et Zhenyuan avaient déjà deviné l’identité de cette personne rien qu’en se basant sur son aura.

« Comme prévu, du Deuxième Saint-Démon, ton aura est en effet beaucoup plus impressionnante en personne que dans un corps virtuel. » Immortel Zhenyuan sourit.

Bien sûr, ce n’était là qu’une salutation polie standard. Dans son esprit, la personne la plus forte serait à jamais son « Ancien Chien » !

« Pareil pour toi. » Les lèvres du Deuxième Saint-Démon se relevèrent en un sourire, puis il fit un pas de côté pour leur faire place. « Bienvenue, chers seniors venus de loin. Veuillez entrer dans le Palais Sacré. »

C’était la première fois que Crapaud Fou voyait le Saint-Démon. Pour être honnête, l’apparence de ce dernier était très loin de ce qu’il avait imaginé.

Oubliez sa peau bleue, il avait même des écailles de poisson ; la forme originale du Deuxième Saint-Démon était-elle celle d’un poisson tropical ornemental ?

Voyant que « Ancien Chien » était dans les nuages, Zhenyuan s’inquiéta beaucoup et demanda : « Qu’est-ce qui ne va pas, Ancien Chien ? »

« Rien. » Le Chien Deux secoua la tête et dit d’une voix très grave : « Je me demandais simplement pourquoi la couleur de la peau du Deuxième Saint-Démon est si étrange. »

Zhenyuan : « … »

Le Deuxième Saint-Démon et Maître Shen Wuyue furent surpris. « … »

Un chien avec une fourrure d’une couleur si étrange avait en fait le culot de commenter les autres…

Comme le prévoyait le Chien Deux, le Palais Sacré du Saint-Démon n’avait pas de sort d’expansion d’espace, illustrant parfaitement l’approche de l’ancien Saint-Démon en matière d’espace…

Dans le Palais Sacré, qui n’était pas très grand, le banquet avait déjà été préparé. Après qu’ils se furent tous assis à leur tour, Dog Two vit deux filles en tenues de servantes sortir en réalité derrière le rideau de la salle principale du temple.

Les yeux de Zhenyuan s’illuminèrent. « Il y a d’autres personnes ici ? »

« Ce ne sont que des marionnettes faites d’argile démoniaque, sans aucune conscience d’elles-mêmes. Bien que le Palais Sacré soit petit, nous avons quand même besoin de quelques personnes pour faire des choses. » Shen Wuyue sourit et dit : « Il y a dix marionnettes comme celles-ci dans le palais, et elles sont toutes très finement fabriquées. Elles ont été personnellement créées par le Saint-Démon de la Deuxième Génération. Nous en avons de tous types : cougar, lolita, dominatrice, jeune épouse, etc… »

Loopy Toad et Zhenyuan : « … »

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « Avant de devenir Saint-Démon, j’étais en fait un fabricant de marionnettes de métier. »

Shen Wuyue resta perplexe. « Tu n’étais pas un chanteur d’opéra ? »

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « C’était avant que je ne fasse des marionnettes. »

Loopy Toad et Zhenyuan : « … »

De cette simple conversation, Loopy Toad et Zhenyuan purent déjà deviner que le Maître Sage Shen Wuyue tenait certainement beaucoup à faire tomber ce Saint-Démon de la Deuxième Génération de son piédestal.

La sympathie de Loopy Toad et Zhenyuan pour le Saint-Démon de la Deuxième Génération augmenta inévitablement de quelques degrés de plus…

Finalement, avant qu’ils ne puissent continuer à ressentir de la sympathie pour le Saint-Démon de la Deuxième Génération, Shen Wuyue recommença à le discréditer…

« Laissez-moi vous raconter quelque chose d’intéressant. » Shen Wuyue regarda Loopy Toad et Zhenyuan avec une expression comique sur le visage. « À l’époque, le Saint-Démon de la Deuxième Génération était tellement excité quand il a fini de les fabriquer ! »

Loopy Toad et Zhenyuan : « … »

À ce moment-là, Loopy Toad tourna ses yeux vers le Saint-Démon de la Deuxième Génération et sentit d’une manière ou d’une autre que quelque chose n’allait pas avec l’expression de ce dernier, qui semblait très triste.

Zhenyuan : « Qu’est-ce qui ne va pas avec le Saint-Démon ? »

« Ça va. »

Shen Wuyue secoua la tête. « Il est probablement perdu dans la douleur de l’époque à cause de la fabrication des marionnettes. »

« Tu disais que le Saint-Démon était très excité ? » Zhenyuan trouvait cela très étrange.

« Il était très excité avant de les faire, mais quand il a découvert une fois qu’elles étaient terminées que ces marionnettes étaient froides à l’intérieur comme à l’extérieur… il n’a plus pu s’enthousiasmer. »

Loopy Toad et Zhenyuan : « … »

Au moment où ils entendirent le mot « froid », la sympathie de Loopy Toad et Zhenyuan pour le Saint-Démon avait déjà atteint son point de saturation.

En tant que Saint-Démon, tout d’abord, sa liberté était limitée par le contrôle du Pilier Sacré, et il était en plus piégé par les restrictions spatiales du Saint-Démon originel, ce qui faisait que le sommet du Pilier Sacré, de la place jusqu’au Palais Sacré, n’avait pas la moindre grandeur. Enfin, il devait encore supporter chaque jour la présence du Maître Sage à ses côtés, qui sapait tout ce qu’il faisait.

Mais Loopy Toad pensait que la chose la plus pitoyable de toutes restait la fabrication de ces marionnettes.

D’après le niveau de détail dans la fabrication de ces marionnettes en argile démoniaque, il était très évident que le Saint-Démon de la Deuxième Génération avait effectué des arrangements et des calculs très précis afin de rendre les marionnettes suffisamment réalistes.

Dans une situation où il avait perdu sa liberté et sa grandeur en tant que Saint-Démon, si il pouvait avoir toutes sortes de marionnettes pour l’accompagner, cela ne serait en fait pas si mal, en y réfléchissant.

Mais finalement, le Saint-Démon de la Deuxième Génération dut reconnaître le triste fait… après que ces marionnettes eurent été éclairées, elles étaient toutes froides.

Elles ne pouvaient plus du tout être utilisées !

J’ai déjà enlevé mon pantalon, c’est ce que tu me montres ?!

En pensant à cela…

Tant Loopy Toad que Zhenyuan lançaient déjà des regards compatissants au Saint-Démon.

À ce moment-là, ils eurent soudain envie de demander à Shen Wuyue s’il existait des organisations caritatives dans le monde des démons qui s’occupaient des enfants laissés pour compte… Ils voulaient vraiment aller faire un don.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !