Chapitre 1114
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les lycées locaux de la ville de Songhai pourraient connaître le lycée No. 60, mais le lycée No. 1 Devil-Subduing, Titan High et South Sea Sky High se trouvaient tous dans d’autres villes. Les directeurs de ces écoles avaient peut-être prêté une attention particulière au lycée No. 60 récemment, mais les étudiants ne se souciaient que de leurs rivaux les plus proches.

En d’autres termes, les étudiants ne considéraient jamais le groupe du lycée No. 60 comme leurs adversaires en premier lieu. Même si le lycée No. 60 comptait Lotus Sun, la fille aînée du groupe Huaguo Water Curtain, le problème était que c’était une bataille d’équipe ; peu importe la force d’un individu, il serait très difficile pour lui de devenir le sauveur de l’équipe.

Comme Azao1, ce petit gros sexy, dont le rêve de championnat du monde s’éloignait encore plus lors des finales mondiales de LOL S9… Même des dieux descendre ne pouvait rien faire quand on avait des coéquipiers médiocres.

« Le professeur qui dirige cette fois l’équipe du lycée No. 60 est le directeur lui-même, un homme appelé Chen Tianxiang. » Li Qingxi, directeur du lycée No. 1 Devil-Subduing, se tenait sur une estrade en commençant à enseigner aux étudiants de la classe de formation spéciale. Il ne mentionna pas les étudiants du lycée No. 60, mais commença directement avec le directeur Chen.

Au début, Li Qingxi ne pensait pas que le lycée No. 60 était important, mais il ne méprisait pas non plus cette école. Cependant, lorsqu’il entendit que c’était le directeur Chen qui dirigerait personnellement l’équipe, il paniqua instantanément un peu… Après tout, cet homme l’avait sévèrement tourmenté à l’époque !

« Je sais que beaucoup d’entre vous considèrent ce groupe du lycée No. 60 comme de petits joueurs, à tel point que vous les avez complètement ignorés. Mais laissez-moi vous dire, le lycée No. 60 est une vieille école qui a mille ans, et qui a aussi formé quelques talents… »

L’expression solennelle, le directeur Li dit : « Comme ce directeur Zhuo qui est devenu célèbre récemment ; c’est le héros qui a vaincu seul le roi démon Sky-Swallowing Toad il y a six ans. De plus, un bon nombre d’étudiants ont décidé de transférer cette semestre au lycée No. 60. Ne comprenez-vous toujours pas ce que cela signifie ? »

« Directeur, n’exagère pas, s’il vous plaît ? » quelqu’un rit. « Ce directeur Zhuo a obtenu son diplôme il y a longtemps. J’ai un ami d’enfance qui étudie au lycée No. 60. Il dit que son école n’est pas bonne, et que sa force de combat globale ne peut certainement pas rivaliser avec la nôtre. »

« Ne sous-estimez jamais votre adversaire ! Les mépriser ne vous apportera que des souffrances ! » Li Qingxi fixa cet étudiant, un peu dégoûté par son mépris pour les faibles.

« Le directeur Chen Tianxiang du lycée No. 60 était le meilleur en magie de soutien au Secteur des Sept Étoiles à l’époque, et il possède un doctorat dans ce domaine dans le monde de la cultivation. Les sorts de soutien qu’il a conçus ont remporté à plusieurs reprises des prix internationaux, et beaucoup d’entre eux ont été déposés comme brevets, lui rapportant beaucoup d’argent. »

Le directeur Li dit : « De plus, l’une des principales caractéristiques de ses sorts de soutien est qu’ils sont rapides à apprendre et faciles à lancer. Tant qu’ils sont utilisés dans des circonstances particulières, ils auront des effets inattendus. Lorsque vous rencontrerez cette fois les étudiants du lycée No. 60, faites attention ! Ne les affrontez pas directement ! »

« Alors utilisons simplement la technique de la marionnette pour contrôler tous ceux qu’ils sont », dit l’un des étudiants.

« Non. » Le directeur Li secoua la tête. « L’essence profonde du soutien consiste à agir au bon moment. Si l’ennemi ne bouge pas, nous ne bougeons pas. Si l’ennemi semble sur le point de bouger, nous agissons en premier… Si vous agissez de manière impulsive, vous serez le seul à en souffrir. De plus, la plupart des sorts de soutien comportent des pièges. Je suggère donc que nous utilisions cette fois des sorts de contrôle passifs, comme Marionnette Virus. »

Marionnette Virus.

Tout le monde comprit instantanément.

C’était en effet une méthode efficace pour contrer les sorts de soutien, bien que l’utiliser dans une compétition nationale semble un peu trop insidieux.

Marionnette Virus pouvait éliminer rapidement les personnes ; il suffisait de les toucher, et elles devenaient instantanément un « outil » pendant un certain temps. Elles devaient être obéissantes et suivre les ordres, sinon leur tête ne cesserait pas de faire mal.

« Bien sûr, en plus d’utiliser le sort Marionnette Virus, je propose que nous formions encore des alliances avec d’autres écoles. Jusqu’à la moitié des huit jours au moins, nous devons nous assurer que nos membres du Détournement du Diable restent relativement indemnes. »

Le directeur Li Qingxi commença à élaborer un plan en lui-même. « D’après ce que le directeur Chen Tianxiang sait de moi, il pensera sûrement que je vais m’allier avec quelqu’un de familier, alors cette fois, nous ferons exactement le contraire ! »

« Le directeur dit… »

« Formons une alliance avec le Lycée Titan ! Bien que nos écoles ne se connaissent pas très bien pour l’instant, j’ai déjà réfléchi : les étudiants du Lycée Titan sont parfaits pour notre stratégie ‘Marionnette Virus’ et ‘Char d’Œuf’. »

Il y avait donc toujours le Char d’Œuf !

Les yeux de tout le monde s’illuminèrent en entendant cela.

Il est vrai qu’avec cette combinaison de deux sorts, ils pourraient faire beaucoup lors du combat en équipe. De plus, s’ils atteignaient la dernière étape, ils pourraient pratiquement faire ce qu’ils voulaient.

Avec la capacité d’attaquer et de défendre, un Char d’Œuf sous contrôle total ne les aiderait pas seulement à se retirer en cas de danger, mais pourrait aussi être utilisé pour lancer une attaque et engager un combat d’équipe.

On ne pouvait que dire que c’était typique du directeur Li de pouvoir élaborer une telle stratégie de bataille.

« Ce sera notre stratégie de base… » Bien qu’il ait terminé son explication, le directeur Li Qingxi se sentit étrangement anxieux, sans en comprendre la raison.

Avant de devenir le directeur du Lycée Détournement du Diable, Li Qingxi se souvenait clairement de ses nombreuses confrontations avec Chen Tianxiang… Malheureusement, chaque fois se soldait par une défaite écrasante !

Ce qui était étrange chez cet homme, c’était que peu importe les sorts mortels ou monstrueux que Li Qingxi lançait, l’autre pouvait utiliser la magie de soutien de la famille Chen pour les neutraliser facilement en créant une force immense avec peu d’effort.

Par conséquent, après avoir élaboré cette stratégie, Li Qingxi se sentit toujours très mal à l’aise. Il avait été opprimé par le directeur Chen tant de fois qu’il en souffrait pratiquement d’un traumatisme mental et d’effets résiduels.

Les techniques de soutien de cet homme étaient profondes, et sa réflexion tactique aussi profonde que la mer. Li Qingxi devait admettre que parmi tous ses adversaires, Chen Tianxiang avait été le plus difficile à affronter.

Mais cette fois, c’était différent. Il n’avait pas besoin d’agir personnellement, car il s’agissait d’une compétition entre étudiants.

En tant que directeur d’école, le jeu de tactiques était aussi un point fort du combat à grande échelle.

Leur Lycée Détournement du Diable numéro un était très célèbre ; s’ils perdaient face au Lycée numéro 60 cette fois, le Lycée numéro 60 pourrait s’élever avec l’élan.

Le Lycée numéro 60 n’avait peut-être pas été si effrayant auparavant.

Cependant, dès que Chen Tianxiang est devenu le directeur du lycée n° 60, Li Qingxi l’a presque instantanément placé en tête de sa liste de préoccupations majeures.

Il comprenait très bien les astuces de cet homme.

Mieux que lui-même.

Il détestait Chen Tianxiang jusqu’au plus profond de lui ; jour et nuit, il réfléchissait à la manière de s’occuper de Chen Tianxiang.

Le directeur Li parcourut la liste des participants de l’école à la bataille à grande échelle, et examina les noms des participants du lycée n° 60.

À l’exception de Lotus Sun, il ne connaissait aucun des autres étudiants…

La plupart d’entre eux étaient des étudiants transférés, et pratiquement aucun n’avait obtenu de résultats dans quelque compétition de cultivation que ce soit ; ils n’avaient décroché que quelques prix de district au maximum.

Li Qingxi pensait qu’il n’y avait rien à craindre, mais il se sentait tout de même vaguement mal à l’aise.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !