Chapitre 1188
====================

Le pouvoir de la technique de récupération de la coagulation du sang était évident. C’était l’un des plus grands atouts de Wang Zhen dans le monde des arts martiaux, c’était aussi une compétence clé utilisée pour mesurer la force de l’ennemi — parce qu’il pouvait juger à quel point l’ennemi était fort en fonction de la quantité de sang qu’il crachait.

Même si Li Huanran n’avait utilisé que moins de 20 % de sa puissance lors de cette attaque, cela aurait quand même été beaucoup plus léger que lorsque Gu Shunzhi l’avait frappé. Wang Zhen pensait même que n’importe quelle gifle de ses parents aurait été plus lourde que celle de Li Huanran.

Cependant, en tant que fils du célèbre pugiliste Li Xiaokai, la force de Li Huanran était insuffisante, mais ses techniques restaient utiles.

Malgré cela, Wang Zhen ne se détendit pas le moins du monde en voyant l’expression de Li Huanran. Il testait Li Huanran, et Li Huanran m’a dit qu’il me testait aussi. Lors d’un combat, on pouvait souvent voir la différence entre les deux dès le premier round.

Même s’il savait qu’il y avait une différence entre lui et Li Huanran, l’expression de Li Huanran ne changea pas du tout. C’était la chose la plus effrayante.

Y avait-il encore une capacité cachée…

Wang Zhen plissa légèrement les yeux. Il vit que le Qi dans le corps de Li Huanran se condensait. En tant qu’athlète martial exceptionnel, il pouvait mélanger le Qi et le sang de son corps avec l’énergie spirituelle pour stimuler la circulation sanguine et briser les points d’acupuncture afin de réaliser une percée.

Était-ce similaire à l’art martial Tiangang ? Wang Zhen pensa au mouvement du Dieu Marto dans le domaine du Dieu, qui était aussi un sort qui augmentait sa force en stimulant les points d’acupuncture.

Cependant, cette méthode d’augmenter sa force de combat en stimulant les points d’acupuncture causait généralement de graves dommages à son corps…

« C’est la ‘Voie du Poing Polaire’ ! » dit Little Silver à ce moment-là. Selon les informations qu’il avait obtenues, pour ouvrir la Porte du Vide et retrouver son père, Li Huanran avait utilisé cette technique pour augmenter sa force de combat afin de s’assurer qu’il avait suffisamment de puissance.

« À l’époque, pour ouvrir la Porte du Vide, Li Huanran avait activé le niveau le plus élevé du 12e niveau de la Voie du Poing Polaire. C’est aussi la raison pour laquelle, même si Li Huanran réussissait à ouvrir la Porte du Vide, il ne pourrait pas être sauvé… » dit Little Silver. Le niveau le plus élevé du 12e niveau de la Voie du Poing Polaire attaquait tous les points d’acupuncture et méridiens de son corps, apportant une quantité énorme de puissance de combat à son corps en peu de temps. C’était comme enflammer son propre corps.

Chaque minute et chaque seconde apportaient une douleur brûlante intense.

À ce moment, Li Huanran avait déjà terminé de rassembler son qi. Ce processus semblait très long, mais en réalité, en un clin d’œil, Wang Zhen pouvait clairement sentir que l’aura de Li Huanran était devenue plus forte.

Trois motifs spirituels apparurent sur son visage, signe de l’ouverture de la technique du poing ultime. Les motifs spirituels apparaissaient directement sur son visage sous cette forme.

Les trois motifs spirituels étaient le troisième niveau de la Voie du Poing Polaire… Ce n’était pas la pleine puissance de Li Huanran, donc ce n’était pas encore une menace mortelle pour le moment.

Le corps ne ressentirait la douleur qu’à partir du niveau 10.

Au niveau 11, la sensation de brûlure augmenterait, mais ce n’était pas la fin du chemin. Cependant, si cela était maintenu trop longtemps, on mourrait.

Au niveau 12, c’était une situation où toute la puissance de combat était pleinement libérée, et il n’y avait aucun moyen de la reprendre. La durée maximale était de cinq minutes, et la mort était certaine.

Seulement trois niveaux…

Wang Zhen avait l’impression d’être toujours méprisé. Li Huanran ne semblait pas du tout le prendre en considération.

« Est-ce parce que j’ai encore le pouvoir de la Voie de l’Ombre, que je suis confiant de pouvoir me battre. » Wang Zhen riait de manière auto-dérisoire dans son cœur. Il voyait le regard vaniteux dans les yeux de Li Huanran, c’était le même regard qu’il avait eu lorsqu’il s’était battu pour la première fois contre Wang Ling. Il était rempli de confiance et même de suffisance. Cependant, la principale raison pour laquelle la cultivation était devenue l’objectif de tant de personnes était l’inconnu.

Le chemin de la cultivation, rempli de toutes sortes d’inconnues, était la raison fondamentale pour laquelle tant de cultivateurs poursuivaient sans relâche le Dao Céleste.

« Si tu me méprises, quelque chose de gros va arriver. » Wang Zhen avertit Li Huanran, mais malheureusement, celui-ci n’écouta pas Wang Zhen.

Il passa en position de combat, et en ouvrant et fermant ses poings, Wang Zhen vit d’innombrables ombres noires se déverser dans les poings de Li Huanran.

« Tu utilises enfin la puissance de ton ombre. » La grenouille tordue vit une énorme ombre démoniaque apparaître derrière Li Huanran. Elle ressemblait à un démon occidental avec de longues mains pointues.

Cette scène fit soupirer légèrement Jiang Yingyue. Elle avait personnellement été témoin de la puissance de plusieurs ombres démoniaques. Chaque coup de poing que lançait Li Huanran injectait la puissance de deux ombres dans l’âme d’une personne comme une seringue, ainsi, l’âme d’une personne perdait complètement sa défense.

S’ils continuaient à utiliser le combat rapproché à ce moment-là, ils tomberaient dans le piège de Li Huanran. Cependant, à la surprise de Jiang Yingyue, le camp de Wang Zhen se préparait en réalité à affronter Li Huanran de front !

« Est-il fou ? »

Dans l’espace intérieur de la grenouille tordue, Jiang Yingyue voyait ce qui se passait dehors grâce au sort de partage d’esprit de la grenouille tordue.

Non seulement Wang Zhen ne choisit pas d’éviter, mais il se prépara à charger en avant… aux yeux de Jiang Yingyue, c’était tout simplement se jeter dans la mort.

« La lourde suppression mentale de l’ombre démoniaque n’est certainement pas une blague ! » Jiang Yingyue ressentait encore que la décision de Wang Zhen était inconcevable.

Quelques secondes plus tard, les poings de Li Huanran et de Wang Zhen entrèrent en collision. Leur vitesse était également rapide et féroce, si rapide qu’il était impossible de suivre leur regard. Les Ombres de Poing Volant se transformèrent instantanément en d’innombrables grands serpents qui entrèrent en collision.

La violente collision fit trembler toute la grotte de stalactites, et d’innombrables rochers cassés tombèrent du plafond, les stalactites en forme de pyramide furent instantanément brisées par la force générée par la friction entre les deux alors qu’ils approchaient de la zone de combat !

« Nous avons déjà perdu… » Jiang Yingyue secoua la tête à plusieurs reprises. En échangeant des centaines de coups de poing en une seconde à ce rythme, Wang Zhen avait également subi des centaines d’ombres de l’ombre démoniaque… Cela avait déjà atteint la limite d’une personne normale. Peu importe la grandeur du cœur d’une personne normale, il était impossible de supporter une telle pression mentale.

Cependant, quelque chose d’inattendu se produisit finalement…

Sous les attaques lourdes de Li Huanran, Wang Zhen ne montra pas le moindre signe de peur sur son visage. Il fit face aux poings de Li Huanran, un après l’autre, son rythme était approprié, et sa respiration régulière, il ne semblait ressentir aucune peur du tout.

« Impossible ! Personne ne peut maintenir cet état d’esprit sous le poids de l’ombre démoniaque… » Jiang Yingyue se souvenait de la fois où elle s’était battue avec Li Huanran plus tôt, cela n’avait été que quelques dizaines de coups de poing, mais elle ressentait déjà une forte culpabilité et une impulsion de mourir !

« En fait, peu importe qui attaque. Que ce soit Wang Zhen, ce roi ou Yin Zhenren, nous ne ressentirons pas la peur », dit la crapaud fou.

« Pourquoi ? » Jiang Yingyue ne comprenait pas.

« C’est un secret. » La crapaud fou les laissait deviner.

Wang Ling se trouvait derrière eux trois.

En termes de puissance, qui d’autre dans cet univers pourrait être plus fort que Wang Ling ?

Seuls ceux qui avaient combattu avec Wang Ling le sauraient.

La gifle de Ling Zhenren a été le plus grand traumatisme psychologique.

En comparaison, il y avait tellement d’ombres, mais elles n’étaient rien…