Chapitre 798
====================

Ce fut un tournant totalement inattendu pour Wang Zhen, et bien au-delà de ses attentes. Il n’aurait jamais pensé qu’un jour il serait inscrit comme personne recherchée par le Ciel.

La punition céleste frappa précisément le sommet de sa tête en guise d’avertissement. Elle ne voulait pas le tuer, donc, à part faire gonfler ses cheveux en afro, cela ne l’affecta pas ailleurs.

Mais ce dont Wang Zhen pouvait être sûr, c’était que s’il continuait à s’approcher de Wang Ling après que le Ciel l’ait inscrit comme personne recherchée, la foudre de la punition céleste continuerait de s’abattre sur lui, et chaque coup serait plus puissant que le précédent.

Ainsi, après avoir réalisé cela, la première réaction de Wang Zhen fut de reculer.

Il n’avait déjà plus d’autre choix.

Maintenant qu’il lui était interdit d’utiliser la puissance du Ciel, sa force de combat globale était gravement réduite. S’il devait se battre contre Bai Zhe maintenant, cela pourrait se terminer par une égalité, ou il pourrait même être désavantagé… s’il continuait à se faire blesser dans cet état, cela le tuerait vraiment !

Lorsque Wang Zhen vit l’aura de Wang Ling s’approcher de lui, il cria presque hystériquement vers la petite boutique : « Toi, toi… ne viens pas ! »

Wang Ling : « … »

Wang Zhen fut horrifié en réalisant qu’il ne pouvait en fait pas supporter l’aura de Wang Ling.

Avec la perte de sa puissance du Ciel, le sentiment d’oppression de l’autre était presque plusieurs – non, des dizaines de fois plus lourd !

Mais Wang Ling, qui n’avait aucune idée de ce qui arrivait à Wang Zhen, voulait simplement aller vérifier son état.

Qui aurait cru qu’au moment où il s’approchait de Wang Zhen, ce dernier se mit à crier de peur comme s’il avait vu un fantôme.

En ouvrant la porte, Wang Zhen avait les deux mains pressées contre ses joues, et il ressemblait même à cette célèbre peinture « Le Cri ».

En hurlant, Wang Zhen ne pouvait que se pousser du sol en commençant à reculer frénétiquement, mais cette poussée ne créa pas beaucoup de distance. Ensuite, Wang Ling vit Wang Zhen tomber face contre terre en criant au loin… Il était tellement effrayé par l’oppression de l’aura de Wang Ling que son corps était devenu mou, il ne pouvait que s’envoler à mi-chemin dans les airs avant de perdre ses forces et de retomber directement…

Le frère cadet de Boss Tan, Tan Qian, et le Senior Immortel Tireur de Grenades furent tous deux pétrifiés face à cette scène. « Que s’est-il passé ? »

Tan Qian regarda au loin. « Qu’est-ce que c’est que ça, pourquoi ce boss agit comme s’il avait vu un fantôme ? »

Le menton dans la main, le Senior Immortel Tireur de Grenades semblait avoir une idée de ce qui s’était passé. « Comme prévu, avoir amené Frère Ling ici était la bonne décision. Celui qui ne fait jamais de mal aux autres n’a pas peur que les fantômes viennent frapper à sa porte. Frère Ling et ce boss ne se sont jamais rencontrés, mais pour qu’un homme soit aussi effrayé, il y a forcément quelque chose de louche. On dirait qu’il y a vraiment un problème avec cette Tusheng Technology ! »

Wang Ling resta sans voix. « … »

Hein ? Il ne savait vraiment rien !!

Seul Dieu savait pourquoi cet homme l’avait attaqué au premier regard.

Et il ne cessait de parler de lui comme d’un voleur.

Il était évident dans sa manière agressive plus tôt qu’il était prêt à attaquer Wang Ling avec la puissance du Ciel.

Mais au final, cette personne avait fui le champ de bataille en un clin d’œil ; non seulement il avait perdu la tête, mais il regardait aussi Wang Ling comme s’il voyait un fantôme.

Et ainsi, Wang Ling cessa de bouger. Debout sur place, il observa un instant, puis vit l’homme repousser le gravier et la terre de toutes ses forces, luttant très fort pour se sortir du sol, comme un poisson salé noyé. Son visage était blanc comme un linge, et son expression était extrêmement malveillante.

N’importe qui penserait qu’il était possédé.

« Frère Ling, cet homme ne semble pas en bonne santé. Est-il malade ? Devons-nous aller vérifier ? » demanda le Senior Immortel Tireur de Grenades.

Il avait négligé cette possibilité plus tôt. S’il n’y avait rien qui clochait chez ce chef, il était possible qu’il ait déjà une maladie, et qu’elle ait malheureusement éclaté juste au moment où les négociations allaient commencer… C’était une possibilité.

« … »

Wang Ling pinca les lèvres.

Il avait trop de questions à poser à Wang Zhen.

Mais dès qu’il fit un pas dans la direction de Wang Zhen, celui-ci se mit immédiatement à crier de peur comme avant. « Dé… démon !! Reste en arrière ! Je – je me rends ! » Il était clair que sa voix tremblait dans sa gorge alors qu’il criait d’alarme.

Sans se laisser décourager, Wang Ling fit un autre pas en avant.

Puis, il vit les yeux de Wang Zhen rouler directement dans sa tête, tandis que tout son corps cessait de bouger.

Le Senior Immortel Tireur de Grenades s’approcha lentement pour vérifier l’état de Wang Zhen.

Il respirait encore…

Mais il avait déjà perdu connaissance par peur…

En même temps, les six Grandes Voies Célestes regardaient aussi cette scène dans leur dimension alternative.

Wang Zhen était déjà inconscient, donc la foudre de la punition divine s’était naturellement arrêtée puisque Wang Zhen n’était plus une menace pour Wang Ling. De plus, il était très évident que Wang Zhen avait été correctement puni. Même si son pouvoir du Voie Céleste lui serait rendu dans sept jours, il réfléchirait soigneusement avant d’attaquer à nouveau Wang Ling.

La Voie Céleste de la Force soupira. « S’il avait su que cela en arriverait là, il n’aurait rien fait dès le départ. »

La Voie Céleste de la Vie et de la Mort dit d’un ton apaisant, « Il ne peut pas être tenu responsable de tout cela. Après tout, à part les ancêtres du Fondateur Dao, personne d’autre ne connaît la règle pour les clients de la liste blanche. »

« C’est vrai. »

La Voie Céleste de l’Espace hocha la tête. « Par conséquent, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose. C’est mieux que Wang Zhen apprenne cela plus tôt. Après tout, l’identité de cette personne est très spéciale… Il serait préférable que Wang Zhen distingue maintenant l’ami de l’ennemi, et qu’il laisse tomber son ancienne inimitié et sa rancune. En fin de compte, tout ce qu’il a accompli jusqu’à présent est dû à ses ancêtres. Malheureusement, bien que la famille Wang ait imité Son Eminence l’Ancêtre Dao toutes ces années, aucun d’eux n’a jamais pu le surpasser. L’ère de Son Eminence l’Ancêtre Dao est enfin passée… »

« Pas nécessairement. »

La Voie Céleste de l’Esprit avait une opinion différente. « Après tout, l’existence de Ling est une variable. C’est la personne qui peut changer la situation de toute la famille Wang… Sinon, Son Eminence l’Ancêtre Dao n’aurait pas payé un prix si élevé pour cela à l’époque… »

La Voie Céleste de l’Âme : « Ils se sont battus tout ce temps dans le monde inférieur. Pourquoi Son Eminence l’Ancêtre Dao n’a-t-il pas clarifié cette affaire dès le départ, ou au moins laissé quelques informations ? Le malentendu s’est maintenant amplifié de plus en plus. Si cela ne peut pas être réparé à la fin, alors quoi… »

Le Temps Céleste Dao : « Les mystères du ciel ne peuvent être révélés – il y a certaines choses qui ne peuvent être saisies que par intuition et non transmises par des mots. Si Son Éminence l’Ancêtre Dao rendait tout clair, alors il serait inutile de tester les descendants de la famille Wang… Il est facile d’obtenir le Dao, mais difficile de le comprendre. Personne ne peut emporter avec lui les Trois Mille Grandes Dao sauf le Dao lui-même… »

Après que le Temps Céleste Dao ait dit cela, tous les Dao Célestes furent plongés dans une profonde réflexion.

Ils pensèrent au visage plein d’espoir de l’Ancêtre Dao Wang lorsqu’il avait posé cette échiquier à l’époque. Il avait toujours cru fermement que les descendants de la famille Wang seraient capables de lutter contre le destin et la calamité.

Comme l’avait dit le Temps Céleste Dao, obtenir le Dao était facile, mais le comprendre était difficile…

Il y avait des moments où lâcher une obsession n’était pas nécessairement une mauvaise chose.

Malheureusement, qui savait quand Wang Zhen, en tant que fils aîné de la famille Wang, serait capable de comprendre ce raisonnement.

Toi, Maître, es en fin de compte le maître…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !