Chapitre 1251
====================

Tuer le saint de l’épée était une décision qu’ils n’avaient pas d’autre choix que de prendre..

Mais savoir s’ils avaient le courage de mettre cette décision à exécution était une autre affaire.

C’était une question très importante, et Odd Zhuo n’osait pas agir impulsivement. Depuis que le Vrai Seigneur de l’alliance générale avait été détenu, on supposait que le saint de l’épée représentait la deuxième vague de forces dans l’Alliance Générale.

Avec la force du Vrai Seigneur, il était impossible qu’il n’ait pas remarqué l’anomalie du général Yi ; il était probablement encore en phase de négociation.

La situation devenait progressivement plus claire à mesure que les événements se développaient, et Odd Zhuo commençait maintenant à comprendre pourquoi le chef d’État avait choisi le Groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo.

Le fait qu’un des dix généraux ait été envahi par le Vide était une affaire de grande importance et un secret d’État.

Si le chef d’État choisissait d’agir directement, cela accélérerait probablement la révélation de cette affaire, voire l’élargirait. Une fois divulguée, certains médias sans scrupules des pays frontaliers exagéreraient, alimenteraient la polémique et créeraient du rien. Cela provoquerait certainement un certain degré de panique.

Ainsi, cette affaire ne pouvait être confiée qu’à un tiers pour un « traitement à froid ». Cependant, le chef d’État avait mal calculé un point, à savoir le changement dans l’ancêtre de la guerre.

Dans cette guerre silencieuse, la coupe horizontale de la secte de la guerre non seulement perturbait directement le « Loup traître » au sein de la fédération, mais elle perturbait aussi le rythme de toute la fondation.

Cependant, le chef d’État ne stoppa pas la secte de la guerre. La raison pour laquelle la secte de la guerre a pu former une alliance avec le Groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo si rapidement était probablement due aux instructions du chef d’État.

C’était une bonne nouvelle.

Cela prouvait que le chef d’État était toujours en faveur de l’opération conjointe actuelle de Zhan Zong avec le Groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo.

« M. Zhuo, que devons-nous faire ensuite ? » Voyant les sourcils froncés d’Odd Zhuo en pleine réflexion, même si Odd Zhuo ne disait rien pour l’instant, il pouvait déjà imaginer le réseau complexe de connexions derrière cela.

« M. Zhuo, restez ici et attendez les résultats. Une fois que le rapport d’enquête sur la Boule Magique sera de retour, trouvez un moyen de m’en informer, » dit Odd Zhuo en regardant Odd Zhuo.

« Alors, où allez-vous, M. Zhuo ? »

« Mon maître a déduit que la Fondation viendrait sûrement me chercher pour se venger. Je dois quitter cet endroit rapidement. »

« À cause de SNICK ? »

« J’ai bien peur que oui. »

Odd Zhuo hocha la tête.

Selon les informations fournies par le maître de Wang Ling, l’émissaire de la Fondation se dirigeait dans sa direction.

Les experts envoyés par la fondation arriveraient tous dès ce soir ou dès demain matin !

Après avoir dit au revoir à Snake, Odd Zhuo retourna à l’endroit où son rêve avait commencé… le lycée n° 60 de Songhai.

Toutes les écoles de la ville de Songhai seraient fermées pendant trois jours à partir de demain, et tout le personnel enseignant avait déjà été évacué.

L’ensemble de l’école était maintenant vide, ce qui en faisait un endroit idéal pour se battre.

À ce moment-là, Odd Zhuo tenait Jingke dans sa main gauche et la gaine blanche dans sa main droite.

Il ressentait l’immense énergie spirituelle émanant du corps de l’épée et de l’épée elle-même. Cette énergie spirituelle ressemblait à un tsunami d’étoiles, et après l’avoir soigneusement perçue, Odd Zhuo vit en fait la Voie Lactée infinie et resplendissante.

Bien qu’il n’ait entendu son Shifu, Wang Ling, la dire qu’une seule fois, après l’avoir ressentie personnellement, Odd Zhuo ne pouvait vraiment pas trouver de mots pour décrire cette puissance énorme.

« Seigneur Bai Qiao, désolé de vous déranger. » Avant d’entrer dans le bâtiment d’enseignement, Odd Zhuo fit un signe de la main et Bai Qiao s’envola dans les airs.

La cage de la gaine était déjà prête ; il ne laisserait aucun ennemi qui l’offensait en vie.

Ceux qui offenseraient la nation huaxiu seraient tués, peu importe leur distance !

Après cela, Odd Zhuo se rendit au bureau du directeur et s’assit sur le siège du directeur.

Il n’était pas clair si ce gars avare avait prévu qu’il y aurait une bataille au lycée n° 60, mais il avait en fait tout pris dans son bureau, même pas le distributeur d’eau.

Odd Zhuo regarda le bureau du directeur vide et ne pouvait que attendre près de la fenêtre.

Vers dix heures du soir, une aura inconnue sortit du portail de l’école et entra dans le lycée n° 60.

Il y avait une odeur violente dans cette aura, et Odd Zhuo pouvait sentir l’odeur de poudre à distance.

Les lampadaires dans la place de l’école reflétaient la silhouette d’un homme avec une barbe blanche comme neige. Il était grand et droit, et sa carrure était robuste. Il mesurait au moins deux mètres.

“Toydeli.” Odd Zhuo fixa l’homme qui était soudainement apparu dans la place du lycée n° 60. En comparant les informations fournies par le livre de Sage Immortel sur son téléphone, il confirma que l’homme devant lui était en effet l’envoyé du char de guerre, Toydeli lui-même.

À ce moment-là, il se tenait dans la place, en armure métallique lourde, ressemblant à un chevalier occidental. La lumière des lampadaires se reflétait sur son armure, donnant une lueur métallique incroyablement épaisse.

Comme prévu, l’envoyé du char de guerre était à la hauteur de son nom.

“Vous avez en fait pu calculer ma position.” Bien qu’Odd Zhuo ait été certain dès le départ que la fondation avait un moyen de le localiser, lorsqu’il vit cet envoyé du char de guerre apparaître… Odd Zhuo ne put s’empêcher d’être un peu surpris.

“C’est l’Envoyé des Étoiles. Il a calculé votre position,” dit Toydele avec un sourire. “Vous avez tué l’envoyé du soleil et offensé toute la fondation. Pensez-vous pouvoir vous en sortir ? En fait, vos actions sont aussi une déclaration de guerre pour l’Alliance Internationale !”

“Apollo est un homme bon ; il ne mérite vraiment pas un tel destin.”

Odd Zhuo fixa Toydele et soupira. “Il semble que vous ne sachiez pas ce qui est arrivé à Apollo.”

Toydele secoua la tête, il n’avait aucune intention d’écouter l’explication d’Odd Zhuo. “J’ai entendu parler de votre réputation il y a longtemps, mais au final, l’écart entre vous et ce que j’avais imaginé n’était pas si grand. Non seulement votre niveau est faible… vous n’êtes qu’au niveau d’une âme d’or, mais vous avez aussi une langue de bois qui fait rire les gens.”

“J’ai trouvé que les gens de votre fondation parlent assez bien le mandarin.” Odd Zhuo ricana.

“Tous les cultivateurs sous la Ligue des Nations maîtrisent les huit langues,” dit Toydele avec confiance. “J’ai eu une fois une amante qui était membre de la nation Huaxiu.”

“Vous devriez savoir, n’est-ce pas, M. Toydele ? La femme avec qui vous avez eu une amante a donné naissance à un fils pour vous.” Odd Zhuo fixa Toydele, il ne comptait pas tourner autour du pot, mais révéla directement ses cartes. “Vous avez même enquêté sur cet enfant illégitime étranger…”

“Qu’est-ce que cela a à voir avec vous !”

Toydele renifla. “Je vous préviens, Odd Zhuo ! Cela n’a rien à voir avec moi ! J’ai fait tout le travail de sécurité ! C’est cette femme rusée qui voulait s’accrocher à moi ! Cela a causé un tel accident ! Exactement ! Cette femme a dû percer un trou dans mon petit parapluie ! C’est elle qui m’a séduit !”

Le visage d’Odd Zhuo s’assombrit peu à peu à ces mots.

« Tu sais, M. Tank, ce que je déteste le plus dans ma vie… c’est quelqu’un comme toi qui évite ses responsabilités et ne les assume pas ! »

Odd Zhuo souleva Jingke et pointa la pointe de son épée vers Toydele. « Tu es en effet mon aîné en cultivation, mais savoir si une personne peut assumer ses responsabilités n’a rien à voir avec son âge… »

« Tu penses pouvoir me tuer avec une épée en bois ? » ricana Toydele.

« Non, je ne te tue pas. »

Odd Zhuo secoua la tête. « Je suis en train de détruire complètement ton âme et ton corps. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !