Chapitre 1538
====================

Zheng regarda Wang Ling de loin.

Dans le monde intérieur, ce jeune homme était assis devant les ruines, semblant très fatigué.

En tant que maître, le moine Jin Deng avait choisi de l’arrêter et de lui barrer la route.

Après avoir réfléchi dans son esprit, Zheng estima que sa déduction était tout à fait raisonnable.

« Zheng, tu as été utilisé. Ce moine sans le sou te conseille d’arrêter. »

La lampe dorée fixait la créature à ailes d’acier devant elle et fronçait légèrement les sourcils.

Car la situation actuelle était extrêmement mauvaise.

Heureusement, la réaction de Wang Ling fut rapide. Il utilisa l’œil du roi pour étendre la couche extérieure du monde intérieur, incluant plus de la moitié de la couche extérieure de l’univers et devenant une partie du monde intérieur.

Ce mouvement visait à éviter le prochain coup de Zheng, qui aurait détruit le monde intérieur et affecté le monde réel.

Le monde intérieur grandit sous la radiation de l’œil du roi.

Sa largeur, son épaisseur et sa résistance furent toutes augmentées à partir de la fondation initiale.

« As-tu besoin qu’on t’apprenne comment faire ? »

Les yeux de Zheng fixaient le moine.

Ils étaient une paire d’yeux remplis de chaos.

Zheng était aussi une grande créature née du chaos, et à sa naissance, sa force n’était pas inférieure à celle du bête divine du Daofather Wang.

— ce putain de marmotte qui était encore en état de confinement et n’avait pas été pétrifiée.

« Je ne fais que suivre les ordres du maître », dit Zheng.

« Tu es naïf et loyal », répondit la lampe dorée.

Ils se trouvaient dans l’espace, se battant l’un contre l’autre.

Wang Ling découvrit qu’à l’instant suivant, ses griffes féroces saisirent fermement sa lance runique, et une aura de chaos infinie fut instantanément libérée.

C’était un qi chaotique extrêmement dense.

Il semblait donner l’illusion que l’on se trouvait dans le chaos.

C’était la fluctuation normale d’un puissant au niveau ancestral, et la force d’un moine pouvait naturellement y résister. Cependant, cela équivalait à changer l’environnement environnant, et tout cultivant humain (Wang Ling étant l’exception) — même un moine — se sentirait mal à l’aise face au qi chaotique.

Tout comme un plongeur exceptionnel, même si un moine pouvait supporter le qi chaotique, il y avait toujours une limite.

Ce n’était simplement que cette limite était bien plus élevée que celle des cultivants ordinaires sur Terre ou dans le royaume divin.

Si c’était quelqu’un d’autre, il aurait probablement explosé sous cette fluctuation.

« Il semble que tu ne sois plus le petit moine que tu étais autrefois. »

En tant qu’expert du royaume ancestral, Zheng fut très surpris par la croissance actuelle du moine.

Il y a dix mille ans, la lampe dorée aurait perdu connaissance en moins de cinq secondes sous son énergie chaotique.

En fait…

En termes de talent, de personnalité et de moralité…

La lampe dorée devait surpasser Peng Xiren.

Si elle pouvait obtenir la guidance du dao ancestor Wang, le moine lampe dorée pourrait éviter bien des détours.

Cependant, ce que Zheng ne comprenait toujours pas, c’était…

En fin de compte, le dao ancestor Wang avait choisi Peng Xiren.

Il lui avait ordonné de protéger son seul vrai disciple.

C’était une mission que le dao ancestor Wang lui avait confiée à l’époque, donc Zheng ne pouvait naturellement pas y faire obstacle.

Même si le moine lampe dorée, qui avait grandi, se tenait devant lui, cela resterait pareil.

Clang !

Et ainsi, à la seconde suivante, ce qui attendait le moine était une lance runique terrifiante entourée d’une quantité infinie de qi chaotique.

La première attaque de Zheng dans le ciel n’était qu’un test. Cette attaque représentait toute sa force.

Le qi chaotique qui se répandait, d’un violet brillant, mêlé à des runes qui clignotaient et s’illuminaient constamment. Il déchirait le ciel et était d’une terreur incomparable en transperçant à nouveau la lampe dorée.

Le moine de la lampe dorée fronça les sourcils et sortit un poisson en bois doré.

Clang !

Il leva la main et lança le poisson en bois.

Le poisson en bois grandit rapidement à une vitesse visible à l’œil nu, puis éclata avec une puissance divine monstrueuse alors qu’il s’affrontait de front avec la longue lance.

« Moine, est-ce tout ce que tu as ? »

Zheng ricana et poussa un cri de guerre fort.

Pendant un instant, le son divin atteignit ses oreilles.

Sous la pression infinie, même s’il n’atteignait pas la position de Wang Ling, la vague sonore terrifiante se répandit instantanément dans toutes les directions.

Bzzz !

Wang Ling vit que les quatre armes divines anciennes, réprimées par le talisman de l’épée de Jingke, s’étaient en fait brisées sur place !

La grande onde sonore frappa le sol, et le corps de Jingke perdit son équilibre et fut projeté en l’air sur place.

Wang Ling réagit rapidement.

Il se leva nonchalamment et calcula la position de Jingke, puis le prit dans ses bras comme une poupée.

C’était une technique musicale qui ciblait spécifiquement les armes divines anciennes.

Pour éliminer ces armes divines anciennes, Zheng avait étudié de nombreuses méthodes.

Et cette technique était la plus efficace.

Ces monstres, faits de matériaux spéciaux issus du chaos, n’avaient pas peur des sorts physiques, mais ils pouvaient être écrasés d’un seul coup à une fréquence spécifique d’ondes sonores.

Ces ondes sonores spécifiques, en revanche, étaient inoffensives pour les créatures autres que les armes divines anciennes, et ne provoquaient aucune perte humaine.

Au pire, ils seraient assommés.

Honnêtement, le mouvement de Zheng avait également inspiré Wang Ling en même temps.

Il s’avéra que les armes divines anciennes pouvaient être traitées de cette manière.

Mmm…

Il l’avait appris.

Après ce cri de guerre.

La première tâche de Zheng, qui consistait à nettoyer les restes des armes divines anciennes, était déjà accomplie.

Ce qui restait, c’était de sauver Peng Xiren.

Son cri de guerre lointain avait initialement pour but de détruire l’arme divine ancienne et d’assommer Wang Ling en même temps.

Mais ce que Zheng n’avait pas prévu, c’était que.

L’arme divine ancienne avait été détruite.

Mais le jeune homme et l’esprit de l’épée aux cheveux blancs, qui ressemblait à un enfant, étaient tous deux complètement indemnes, sans une seule mèche de cheveux perdue.

« Ton disciple n’est pas mal, moine », dit Zheng.

C’était un compliment rare.

Dans l’impression du moine, Zheng louait rarement quelqu’un.

En fait, ce cri de guerre n’était pas seulement une façon pour Zheng de tester Wang Ling.

C’était aussi Wang Ling qui testait Zheng.

Cela montrait déjà que l’idole du dharma de cet ancêtre dao Wang était différente de ses adversaires précédents.

Parce que Jingke était blessé.

Au moment où Wang Ling l’avait attrapé, il avait déjà senti que Jingke avait subi des blessures internes.

Bien que cela ne se voit pas sur son visage, ce n’était pas très grave.

Mais un simple cri de guerre pouvait blesser son esprit de l’épée.

C’était vraiment la première fois dans la mémoire de Wang Ling.

« Maître de l’épée, je suis désolé… » dans les bras de Wang Ling, Jingke se sentit un peu honteux en percevant que Wang Ling utilisait la magie pour le soigner.

Bien qu’il ait sous-estimé Jingke cette fois à cause de sa blessure.

Mais dans cette situation, il ne pouvait vraiment plus trouver d’excuses pour se justifier.

Une blessure reste une blessure.

Wang Ling poussa un soupir désespéré.

Les talismans jetables sur son corps commencèrent à brûler à nouveau..

Il y en avait plus de quatre-vingt-dix au total, et plus de vingt d’entre eux avaient déjà été consumés.

Il savait qu’il ne devait pas exhiber sa puissance pour l’instant.

Il devait économiser quelques talismans jetables.

Il avait encore la compétition à venir.

Mais maintenant, en voyant Jingke blessé, Wang Ling sentit soudain comme si son propre fils avait été frappé.

Il ne savait pas pourquoi.

Il ne pouvait plus le supporter.

Dans l’instant suivant, Wang Ling leva la main.

Zheng ne comprenait pas ce que faisait ce jeune homme à ce moment-là.

Mais il comprit rapidement !

Car la prochaine fois qu’ils se rencontrèrent, une force énorme appuya sur le dos de Zheng.

À la position de la Terre, la paume du jeune homme avait en fait brisé le chaos primal et traversé des couches de vide, dégageant l’aura d’un Grand Dao capable de fendre les cieux et de diviser la terre !

Elle appuyait sur son dos et le frappait vers la position de la Terre !

L’attaque de Wang Ling était trop soudaine.

Les règles du Grand Dao étaient si vastes que Zheng n’a pas pu réagir un instant.

Il regarda Wang Ling.

Il n’arrivait pas à comprendre comment un jeune pouvait avoir une force aussi terrifiante.

Il n’avait même pas le temps de la bloquer.

Tout son corps avait déjà traversé l’atmosphère terrestre depuis l’au-delà des cieux et s’était précipité vers la surface de la terre.

Il y eut un grondement !

C’était comme une comète frappant la terre !

Devant les yeux de Wang Ling, un énorme cratère se formait.