Chapitre 376
====================

Il y avait trois centres d’évaluation de qualification pour les bêtes spirituelles à Songhai, et ils s’occupaient principalement de l’identification des classes. Tant que vous produisiez le contrat de compagnon d’âme pertinent et payiez les frais d’évaluation obligatoires, vous pouviez passer le test de qualification. La Crapaudière avait été chez Wang Ling pendant si longtemps, mais ils n’avaient jamais formé de contrat… car ce type de contrat était en fait sans aucune valeur pour Wang Ling et la Crapaudière.

La raison d’être du contrat de compagnon d’âme était que les propriétaires pouvaient utiliser la puissance du contrat pour contraindre de force leurs compagnons d’âme s’ils devenaient incontrôlables. Mais en tant que compagnon appartenant à Ling Zhenren, ce type de contrat était totalement inutile.

Tout d’abord, il était impossible que la Crapaudière perde le contrôle, encore moins qu’elle se rebelle contre Wang Ling – c’était simplement chercher des ennuis.

Cependant, pour participer au test du centre d’évaluation des bêtes spirituelles cette fois-ci, Wang Ling avait formé un contrat avec la Crapaudière la nuit dernière, et la Crapaudière avait sorti ce contrat avec elle.

La famille des crapauds possédait un sort d’absorption spatiale, et bien que la Crapaudière soit maintenant un chien, elle pouvait toujours lancer le sort tant qu’elle pouvait utiliser l’énergie spirituelle et connaître l’incantation. Pour l’instant, le contrat était rangé dans sa bouche.

Il était presque onze heures lorsque un akita vert apparut à l’entrée du centre d’évaluation des qualifications.

C’était le centre d’évaluation des bêtes spirituelles au cœur de la ville. C’était un bâtiment très imposant, en forme d’œuf géant, densément orné de toutes sortes de pierres spirituelles décoratives.

La Crapaudière atteignit les portes en verre en deux ou trois sauts. Bien qu’elle n’ait pas encore pénétré dans le bâtiment, elle pouvait déjà entendre le bruit à l’intérieur.

Devant le comptoir d’accueil se trouvait une longue file de cultivateurs attendant avec leurs bêtes spirituelles pour passer l’évaluation de qualification. Contrairement aux attentes de la Crapaudière, les bêtes spirituelles devant elle dans la file étaient plutôt ordinaires. Il y avait toutes sortes de bêtes spirituelles, de celles qui volaient à celles qui couraient et celles qui nageaient… La bête spirituelle la plus originale s’avéra en fait être un papillon dont le propriétaire était un adolescent portant une casquette rouge à visière, debout devant la Crapaudière dans la file.

Ce papillon était docilement posé immobile sur l’épaule de l’adolescent.

La Crapaudière était à la toute fin de la file. Lorsqu’elle aperçut le papillon, elle se mit immédiatement à transpirer ; il s’agissait probablement d’un papillon spirituel rare, mais la Crapaudière ne pouvait pas dire exactement à quelle espèce de papillon spirituel il appartenait.

La classification des bêtes spirituelles dans le monde de la cultivation était tout simplement trop compliquée. Il y avait toutes sortes d’étrangetés fantastiques. Par conséquent, qu’une bête spirituelle soit bonne ou mauvaise dépendait souvent de sa puissance.

Tant que vous étiez assez fort, même si vous étiez une fourmi spirituelle, vous pouviez être appelé roi.

De nos jours, de nombreux cultivateurs comptaient sur les bêtes spirituelles qu’ils détenaient pour gagner de l’argent en les inscrivant dans des compétitions de compagnons d’âme à travers tout le pays. C’était une nouvelle industrie que les centres d’évaluation des bêtes spirituelles avaient été créés pour servir.

Tout d’abord, ils pouvaient relier les compétitions de compagnons d’âme à travers le pays pour fournir au gouvernement des données précises sur les bêtes spirituelles. Deuxièmement, ils pouvaient établir des registres appropriés de toutes les bêtes spirituelles détenues comme animaux de compagnie à l’échelle nationale afin que, en cas de problème, les centres d’évaluation puissent contacter directement les propriétaires.

Pendant qu’elle était dans la file, la Crapaudière vit le garçon avec la casquette rouge à visière devant elle se retourner soudainement pour la regarder. « Tu es venu seul ? Où est ton propriétaire ? »

La Crapaudière leva la tête pour regarder l’horloge dans le hall principal du centre d’évaluation des qualifications et répondit directement : « Il est en classe. »

En fin de compte, cette réponse insignifiante fit que toutes les bêtes spirituelles voisines et leurs propriétaires regardèrent Loopy Toad avec des expressions totalement étonnées – même les gardes de sécurité à côté d’eux, chargés de maintenir l’ordre, ainsi que la direction du centre d’évaluation des qualifications, furent choqués.

C’est quoi ça ? Ce chien à la fourrure verte pouvait vraiment parler ?

En général, seules les bêtes spirituelles de deuxième classe auraient une première compréhension du langage, non ?

Habituellement, pour les bêtes spirituelles inférieures à la deuxième classe, seuls leurs propriétaires avec lesquels elles avaient conclu un contrat pouvaient comprendre ce qu’elles disaient !

L’adolescent regarda Loopy Toad avec une stupéfaction totale. « Tu peux parler ? Es-tu une bête de deuxième classe ? »

Loopy Toad était très modeste. « Deuxième classe ? Je ne pense pas y être encore… »

L’adolescent était un peu perplexe. « Alors, comment peux-tu parler ? »

Loopy Toad : « Je peux aussi écrire ; est-ce si difficile à apprendre ? »

Tout le monde : « … »

L’adolescent prit une profonde inspiration. Il se demandait à l’origine quel genre de propriétaire serait si détendu qu’il laisserait son animal d’âme venir passer seul l’évaluation de qualification…

Car il y aurait un formulaire à remplir ainsi qu’une séance de questions-réponses pour laquelle les animaux d’âme devraient collaborer avec leurs propriétaires. Mais si l’animal d’âme pouvait parler et écrire… alors son propriétaire n’aurait vraiment pas besoin de l’accompagner pour l’évaluation de qualification.

Cet adolescent était en fait ce genre de cultivateur spécialisé dans l’entraînement de ses propres bêtes spirituelles, puis les emmenant partout dans le pays pour participer à des compétitions. Dès qu’il avait vu Loopy Toad, il avait été immédiatement séduit… il trouvait que ce chien à la fourrure verte n’était pas simplement cool de façon ordinaire !

Quel genre de bête spirituelle pouvait parler et écrire sans encore avoir atteint la deuxième classe ?

Cet adolescent était incroyablement curieux à propos de Loopy Toad, et il se mit immédiatement à s’accroupir et tendit une main. « Bonjour, enchanté de faire ta connaissance… Je m’appelle Wei Zhi, je viens de la ville de Zhenxin. Tu peux m’appeler Petit Zhi. »

« … »

Loopy Toad était abasourdi car, pour une raison qu’il ne comprenait pas, il avait l’impression d’avoir déjà entendu cette phrase auparavant. Pour être poli, il tendit aussi sa patte.

Ce jeune appelé Wei Zhi semblait très excité. « Es-tu né avec la fourrure verte ? »

Loopy Toad hocha la tête. « En quelque sorte… »

En réalité, il avait longtemps voulu se plaindre de cette fourrure verte.

Bien qu’il ait été autrefois un roi démon, Loopy Toad n’avait jamais franchi aucune limite, et n’avait rien fait de trop scandaleux. La plus grande atrocité qu’il ait commise dans sa vie était probablement lorsque la Porte entre les mondes était descendue il y a six ans… De plus, probablement personne ne croirait qu’à l’époque, ce furent les autres rois démons qui s’étaient unis pour le pousser hors de la Porte.

Au final, il avait à peine atterri qu’il avait été tué.

À l’exception de cet incident, Loopy Toad pensait qu’il était une grenouille plutôt décente. Mais ensuite, le professeur Pan l’avait fusionné avec un chien et en avait fait un akita à la fourrure verte, ce qui remplit le cœur de Loopy Toad de désespoir.

Y avait-il quelqu’un qui n’avait jamais fait d’erreurs quand il était plus jeune ? Pourquoi fallait-il qu’il soit transformé en couleur du pardon ?

Cela ne semblait peut-être pas grave pour les autres, mais c’était vraiment douloureux pour Loopy Toad…

À cause du comportement paniqué de ce jeune Wei Zhi, Loopy Toad remarqua qu’il y avait de plus en plus d’yeux sur lui… Même plusieurs membres du personnel chargé de l’enregistrement à la réception le regardaient étrangement.

Lorsque ce fut le tour de Wei Zhi de remplir le formulaire d’évaluation, il jeta un regard légèrement inquiet à Loopy Toad.

Je dois le remplir pour vous ? C’est difficile pour vous de tenir un stylo avec votre patte, n’est-ce pas ?

Loopy Toad secoua la tête. « Non, je vais le faire moi-même. »

Wei Zhi et le personnel à la réception étaient stupéfaits. Puis Wei Zhi donna à Loopy Toad un formulaire d’information et lui tendit un stylo, et il ne put s’empêcher de rire. « C’est la première fois que je vois un chien écrire… »

Loopy Toad tenait le stylo habilement. En réalité, ce n’était pas tellement qu’il tenait le stylo, mais qu’il l’avait attaché à sa patte avec de l’énergie spirituelle. C’était une pose que Loopy Toad avait spécialement étudiée, ce qui facilitait le mouvement du stylo d’avant en arrière.

Alors que Loopy Toad commençait à remplir le formulaire, beaucoup de personnes dans la file ne purent s’empêcher de regarder ; même Wei Zhi ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil en direction de Loopy Toad pendant qu’il remplissait son propre formulaire.

Soudain, Wei Zhi demanda curieusement : « Quel genre de chien spirituel es-tu ? »

Loopy Toad répondit indifféremment : « Akita. »

Akita ?

Tout le monde fut choqué… parce que l’akita n’était qu’une race de chien ordinaire, et n’appartenait pas du tout au rang des chiens spirituels !

Wei Zhi fut étonné. « Es-tu un bâtard ? »

Les coins des yeux de Loopy Toad tressaillirent. « Tu es le bâtard ! »

Wei Zhi : « … » Si ce n’était pas évident maintenant, Little Zhi ou Xiao Zhi est le nom chinois de Satoshi, le protagoniste principal de la série originale ‘Pokémon’. La phrase « vert comme la couleur du pardon » fait référence à l’expression chinoise « porter un chapeau vert », qui signifie être trompé par sa femme ou son mari.