Chapitre 378
====================

Le test au centre d’évaluation était divisé en plusieurs parties. En plus du test de force, du test de vitesse, du saut, du test de défense et du test d’intelligence, qui constituaient les cinq tests de capacité de base, la partie la plus importante était la dernière étape d’évaluation en combat réel.

Avant que Wei Zhi n’y entre, Loopy Toad l’avait entendu dire que les bêtes spirituelles utilisées dans la phase de combat réel avaient été élevées ensemble par le centre d’évaluation.

Toutes les bêtes d’évaluation avaient les mêmes capacités ; la seule différence résidait dans leur grade.

La règle générale du centre d’évaluation était qu’après les cinq tests de capacité de base, l’instructeur du centre déterminait directement le grade en fonction de la capacité globale de la bête spirituelle. Par exemple, si c’était une bête spirituelle de quatrième classe, une bête d’évaluation de quatrième classe serait assignée pour la dernière phase de combat réel.

Si la bête spirituelle gagnait, elle serait finalement promue à la troisième classe ou son grade resterait le même en fonction de ses performances lors du combat. Mais si la bête spirituelle perdait, elle serait rétrogradée à un niveau inférieur.

C’était une règle qui avait été instaurée lors de la création des centres d’évaluation, et qui était en fait assez équitable.

La seule chose problématique était la capacité de la bête d’évaluation.

Car d’après ce que Wei Zhi avait dit, les bêtes d’évaluation que tous les centres utilisaient étaient des manchots empereurs spirituels.

Loopy Toad connaissait un peu ce type de bête spirituelle. En plus de leur grande résistance et de leur capacité à résister aux attaques, ils possédaient une capacité agaçante mais extrêmement puissante à imiter d’autres bêtes spirituelles — en peu de temps, ils pouvaient dupliquer complètement n’importe quel sort utilisé par une bête spirituelle en combat, ce qui en faisait des bêtes spirituelles assez omnipotentes.

Mais elles avaient aussi une faiblesse, qui était qu’elles infligeaient généralement peu de dégâts. Par conséquent, les manchots empereurs spirituels étaient très adaptés comme bêtes d’évaluation dans les centres d’évaluation.

Pendant que Loopy Toad réfléchissait à cela, l’une des salles d’évaluation s’était libérée, et en même temps, le système de diffusion commença à annoncer un numéro, qui était le numéro de Loopy Toad : le numéro 177.

Il y avait cinq salles d’évaluation dans la salle d’examen. Wei Zhi était entré dans la salle numéro 4. La salle dans laquelle Loopy Toad allait entrer était la salle numéro 5, à côté de celle de Wei Zhi.

Loopy Toad jeta un coup d’œil à l’écran et vit que Wei Zhi et sa Grande Papillon Poussante venaient de commencer le test de vitesse.

Après que son numéro ait été appelé, Loopy Toad sortit sa plaque d’immatriculation de sa bouche et attendit tranquillement à la porte de la salle 5.

Après un moment, la personne qui était entrée dans la salle 5 précédemment sortit. C’était un homme en coupe-vent noir, et de façon inattendue, il était suivi par un petit dragon d’os.

Ce petit dragon d’os qui suivait l’homme semblait très docile, mais les deux boules de feu infernal dans ses yeux paraissaient très effrayantes.

Cet homme était-il un étranger ?

Loopy Toad fut choqué car les dragons d’os étaient des bêtes spirituelles appartenant à la catégorie des âmes mortes et on ne les voyait pas dans la nation Huaxiu. De plus, les cultivateurs locaux poursuivaient principalement la chance en feng shui, donc très peu d’entre eux élevaient des bêtes spirituelles de type âme morte. Par conséquent, elles ne se vendaient pas très bien à Huaxiu. Cependant, ce genre de bête spirituelle était assez populaire à l’étranger.

« Je veux vraiment savoir quel est le grade de ce dragon d’os, il doit être assez impressionnant. »

« Mais il semble que son propriétaire n’ait pas choisi de rendre son test public. Quel dommage ! C’est rare d’en voir un ! »

Des discussions s’élevaient autour de Loopy Toad.

Il regarda l’homme en coupe-vent noir et le petit dragon d’os sortir par la porte. Lorsqu’ils atteignirent l’entrée de la salle d’évaluation, Loopy Toad vit l’homme soudain faire une pause.

Puis, Loopy Toad sentit très clairement une formidable vague de conscience spirituelle s’abattre sur lui.

Voulais-tu l’éprouver ?

Loopy Toad plissa les yeux et libéra délibérément son âme de roi démon en échange.

En conséquence, l’homme en coupe-vent noir aux portes fut clairement stupéfait, tituba et faillit tomber.

Cette scène fit sourire Loopy Toad dans son cœur – un cultivateur du Noyau d’Or voulait jouer le malin avec lui ?

Après que l’homme en coupe-vent noir soit parti avec son dragon d’os, Loopy Toad attendit plus de trois minutes devant la porte avant qu’un instructeur d’âge moyen très élégant ne sorte de la salle d’examen. « M. Er, désolé de vous avoir fait attendre. Nous venons de finir de ranger la salle ; vous pouvez entrer pour votre test maintenant. »

Lorsque Loopy Toad entendit cette adresse, les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de tressaillir.

M. … Er ? Cette adresse sonnait vraiment idiote !

L’instructeur d’âge moyen feuilleta les informations dans ses mains. « Selon ces informations, c’est la première visite de M. Er ici ? »

« Mm. »

Loopy Toad hocha la tête, puis regarda l’instructeur d’âge moyen d’un air un peu étrange. « Ne trouvez-vous pas étrange que je puisse parler ? »

L’instructeur secoua la tête avec l’expression de quelqu’un qui n’était pas ému par l’étrangeté. « Je travaille dans ce domaine depuis dix ans… Il y a un bon proverbe : vous n’avez peut-être pas mangé de porc, mais vous avez sûrement vu un cochon courir. »

Loopy Toad : « … »

L’instructeur d’âge moyen : « En général, les bêtes spirituelles ne commencent à maîtriser la capacité de parler qu’à partir de la deuxième classe. Mais parmi les dix mille ou environ bêtes spirituelles que j’ai évaluées, j’en ai rencontré plusieurs capables de parler malgré qu’elles n’aient pas encore atteint la deuxième classe. Selon les exigences de cette Société des Saints qui est devenue populaire récemment, ces bêtes spirituelles seraient aussi considérées comme exceptionnellement douées. »

Loopy Toad : « … »

L’instructeur d’âge moyen regarda Loopy Toad en riant involontairement. « Mais il semble que tu puisses aussi écrire ? Alors tu es un talent parmi les talents. Fais attention en rentrant chez toi, sinon tu pourrais vraiment te faire repérer par cette Société des Saints. »

Loopy Toad : « La Société des Saints accepte aussi les bêtes spirituelles ? »

L’instructeur d’âge moyen regarda Loopy Toad avec une extrême surprise. « Tu ne le savais même pas ? La Société des Saints a des classes pour les bêtes spirituelles. Tu te souviens de leur pub à la télé ? Il y avait plusieurs libellules qui passaient devant ce jeune – ce sont des bêtes spirituelles de rang élevé. »

Loopy Toad fut surpris… Il y avait en fait ce détail ? Il ne l’avait pas du tout remarqué !

Il faut dire que la plupart des gens auraient été concentrés sur ce jeune, Chu Yuanhao, du Lycée des Matériaux de Construction.

L’instructeur d’âge moyen regarda Loopy Toad en marchant à ses côtés. « Cela pourrait être une maladie professionnelle que j’ai développée après tant d’années : je suis bien plus sensible aux bêtes spirituelles que les autres. Quand j’ai vu ces libellules, je me suis demandé si la Société des Saints avait des classes pour les bêtes spirituelles. Finalement, je l’ai cherché en ligne et j’ai découvert qu’elles en avaient. De plus, il semble que récemment, la société veuille collaborer avec des centres d’évaluation de bêtes spirituelles dans tout le pays pour trouver des bêtes avec un talent exceptionnel. »

« … »

Pour une raison quelconque, Loopy Toad sentit soudain une sensation de danger rampante.

Pendant que la personne et le chien discutaient, ils arrivèrent officiellement dans la salle d’examen.

Plusieurs machines avaient été installées à l’intérieur.

L’instructeur d’âge moyen dit : « M. Er, vous avez probablement vu cela sur les écrans à l’extérieur ; vous passerez cinq tests de capacité de base. Une fois terminés, je calculerai votre grade et organiserai un combat avec une bête d’épreuve pour vous affronter en combat réel. »

En parlant jusqu’à ce point, il a soudainement semblé fier. « Pour te dire la vérité, c’est moi qui ai élevé tous les pingouins empereurs spirituels utilisés pour les tests dans ce centre d’évaluation ! »

Loopy Toad : « Tu les as élevés ? »

« Exact ! Notre famille Ma élève toutes sortes de pingouins depuis des générations. »

L’instructeur d’âge moyen tendit très fièrement son permis de travail devant Loopy Toad. « Je suis le seul fils de la trente-deuxième génération de la famille Ma, Ma Huateng ! »

Loopy Toad : « … » Le pinyin de Loopy Toad est « Érha », et « ér » est utilisé dans l’argot chinois pour signifier idiot ou stupide. Quelqu’un peut ne pas avoir vécu quelque chose lui-même, mais en avoir tout de même une certaine connaissance. Ma Huateng est le fondateur de Tencent Holdings, qui a développé le messager instantané Tencent QQ dont le logo est un pingouin portant une écharpe rouge.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !