Chapitre 1919
====================

Cette nuit-là, Wang Ling avait en fait une légère prémonition que l’« alerte paupière » qu’il n’avait pas activée depuis longtemps en rentrant chez lui avait recommencé, et c’était à la même fréquence que la version fantôme et bête… Cela prouvait qu’il allait y avoir beaucoup de problèmes.

Wang Ling pensait inconsciemment que c’était l’« effet papillon » causé par sa mauvaise gestion du score.

Donc, quand il est rentré à la maison, il a posé son sac et a commencé à fixer Wang Ying, qui était toujours appuyé contre le mur, les bras croisés comme si de rien n’était.

Tout son corps était engourdi par le regard de Wang Ling, et finalement, il n’a eu d’autre choix que de lever les mains. « Ce Ling… Je pense que même si je suis responsable de cela, tu ne peux pas m’en vouloir entièrement. Je t’ai juste donné une suggestion immature, mais qui aurait cru que tu la prendrais ? »

Wang Ling est resté sans voix face à ces mots.

Mais étant donné son caractère, il était très facilement « dupé » dès le départ !

Wang Ling soupira intérieurement. Après une réflexion attentive, il pensa que Wang Ying ne pouvait vraiment pas être blâmé pour cela ; il ne pouvait que lui reprocher d’être trop innocent et obéissant.

Bien sûr, Wang Ling n’osait pas en parler à ses parents quand il était rentré ; il craignait que Papa Wang ne trouve une excuse pour lui retirer son argent de poche encore une fois.

Mais Wang Ling savait qu’il ne pouvait pas garder cela secret ; papa et maman Wang finiraient par découvrir cela tôt ou tard.

Mais ce que Wang Ling ne s’attendait pas, c’est que papa et maman Wang découvriraient cela bien plus rapidement qu’il ne l’avait imaginé.

En voyant Wang Ling entrer dans la pièce avec une expression sombre, le couple a enlevé ses chaussures et est allé directement dans la chambre sans dire un mot. D’après la pression ambiante, ils pouvaient sentir que quelque chose n’allait pas.

Bien que Wang Ling soit généralement impassible, après avoir vécu plus de dix ans, papa et maman Wang connaissaient très bien le tempérament de leur fils et comment il pouvait analyser la situation à travers ses micro-expressions, ce n’était pas une exagération de dire qu’il était un expert.

Un parent normal penserait sûrement que leur enfant était contrarié et se blâmerait lui-même de ne pas avoir bien réussi l’examen mensuel.

Mais papa Wang et maman Wang étaient différents.

« As-tu trop bien réussi cet examen ? » demanda maman Wang.

« Je pense que oui. » Papa Wang posa le journal et soupira, un air triste apparut sur son visage. « Sigh, je lui ai déjà dit plusieurs fois. Tu dois limiter ton score. Ne pas faire si bien. Si tu fais trop bien, tu attireras l’attention ! » Combien de compétitions as-tu déjà participées ? « À chaque fois, le petit Zhuozi et Ah Ming doivent nettoyer après lui. »

En entendant cela… mais maman Wang secoua la tête. « Je pense qu’il est très clair sur ce sujet. Lors des dernières compétitions, Ling Ling n’était pas celui qui voulait y aller. Il devait écouter toutes sortes de facteurs, plus les exigences insistantes du professeur Pan. »

« De plus, à part le moment où Ling Ling est entré à l’école, à quel moment n’a-t-il pas réduit ses points ? Ne devrions-nous pas simplement l’envoyer ? Je suspecte… »

Papa Wang fut surpris et réalisa soudainement. « Tu dis que Ling Ling a déjà été exposé ? »

« Ce ne devrait pas être si grave. »

Maman Wang secoua la tête. « Je suppose que les enseignants du lycée n° 60 essaient de le tester. Et d’après ce que je sais, parce que Ling Ling a toujours réduit ses notes, les enseignants sont déjà suspicieux. » Donc, je pense qu’occasionnellement faire un peu mieux est une façon de dissiper les inquiétudes des enseignants. »

Après avoir entendu cette analyse, papa Wang pensa en fait que les paroles de maman Wang avaient beaucoup de sens.

Mais les règles de la vieille famille Wang avaient été établies il y a longtemps, et ne pouvaient pas être modifiées facilement.

Si tu réussissais bien l’examen, ton allocation serait déduite.

Si tu étais premier de la classe ou quelque chose comme ça, tu serais directement sanctionné d’une année entière d’allocation.

Mère Wang se sentait toujours très désolée pour Wang Ling, et en faisant ce qu’elle faisait, elle ne pouvait s’empêcher de dire : « Cet enfant est plutôt pitoyable ; ne sois pas trop compétitif cette fois. »

« Mm, mais je sais ce que je dois faire. Je veux juste l’oublier cette fois », dit père Wang en soupirant. Comment pourrait-il ne pas savoir que Wang Ling n’était pas facile à gérer, alors cette fois, il a décidé de le punir un peu moins.

La punition était d’un yuan, ce qui n’était qu’un geste symbolique.

Donc, même si Wang Ling n’avait rien dit, père et mère Wang avaient déjà deviné quatre-vingt à quatre-vingt-dix pour cent de ce qui s’était passé, d’après leur compréhension de Wang Ling.

Les parents étaient toujours comme des vers pour leurs enfants, et Wang Ling trouvait que ce n’était pas du tout faux. Parfois, il se demandait même si père et mère Wang pouvaient aussi être « télépathiques ».

Comment pouvaient-ils savoir autant de choses sur lui si facilement ?

Bien sûr, pour Wang Ling, son « cauchemar » d’aujourd’hui était bien plus que cela.

Car cette nuit-là, le professeur Pan l’avait appelé directement.

Un appel est arrivé à la petite villa de la famille Wang.

Il a immédiatement fait l’éloge de Wang Ling.

Professeur Pan : « Incroyable ! Incroyable ! M. Wang ! Bien que les notes de votre fils dans toutes les matières n’aient progressé que légèrement cette fois, il est directement en tête du classement ! »

Père Wang : « Professeur, pourquoi y a-t-il un classement pour qu’il puisse grimper… »

Professeur Pan : « Notre lycée n° 60 a toujours prôné la diversité. Nous avons mis en place diverses listes pour que chaque enfant ait une chance de monter et de se voir correctement d’un point de vue multidimensionnel, afin qu’ils puissent voir leurs forces et leurs faiblesses. » « Honnêtement, j’ai toujours pensé que ce gamin Wang Ling ne faisait pas exprès de ne pas bien réussir aux examens. »

Père Wang : « Alors cette fois… »

De l’autre côté du fil, le professeur Pan souriait d’une oreille à l’autre. « Mais cette fois, face à un examen aussi difficile, Wang Ling a non seulement stabilisé son niveau habituel, mais ses notes dans toutes les matières ont aussi augmenté de quelques points. Avec sa performance régulière et au-dessus de la moyenne, le classement global de l’étudiant Wang Ling a explosé en un seul coup ! »

Père Wang essuyait déjà la sueur sur le téléphone. « Professeur Pan, vous ne m’avez probablement pas appelé juste pour dire… que Ling Ling a bien réussi ses examens cette fois… »

« C’est comme ça, M. Wang, votre enfant est trop exceptionnel. De plus, notre école a déjà remporté les classements lors des compétitions auxquelles il a participé auparavant, alors je souhaite recommander Wang Ling pour participer au classement provincial et municipal de formation des lycées cette année. »

Père Wang prit une profonde inspiration.

Comme prévu, ce qui devait arriver était arrivé…

Dans une vieille ruelle au fond de la porte du Vermilion Bird, dans la ville de Songhai, il y avait un salon de thé qui existait depuis longtemps, et un jeune homme en coupe-vent noir y marchait.

La porte du Vermilion Bird avait été construite en 2000 par le cultivateur Li, et avait une histoire de plus de deux mille ans. Pendant le système impérial, elle était le principal couloir pour la livraison quotidienne des fournitures impériales de l’empereur, et maintenant, après rénovation, elle était devenue une attraction touristique dans la ville de Songhai. À part quelques boutiques supplémentaires, elle conservait son apparence d’origine.

Ces murs de la ville, tours à flèches, douves… c’était comme si l’on pouvait remonter deux mille ans en un instant.

Il y avait aussi beaucoup d’étudiants rassemblés ici. Parce que les coordonnées de la Porte du Pigeon Vermillon se trouvaient justement au centre de plusieurs lycées de cultivation clés de la ville de Songhai, c’était aussi l’endroit où les étudiants se rassemblaient souvent.

Il était plus de six heures du soir. Un homme en coupe-vent noir marchait le long de la vieille ruelle. Il semblait un peu déplacé parmi les étudiants qui allaient et venaient en uniforme scolaire.

Il se dirigea vers le salon de thé où il avait organisé une rencontre à l’avance. Il tendit la main et frappa à la porte en bois.

C’était un vieux salon de thé. Les mots « Neuf Cieux » étaient inscrits sur la plaque devant la porte.

« Qui est-ce ? »

La lumière du salon de thé, dont la porte était fermée, s’alluma soudainement. Immédiatement après, une voix rauque provenait de l’intérieur.

« Je suis Jing Heqiu. Je suis ici pour discuter de la question du classement des nouveaux étudiants dans les collèges de cultivation de haut niveau au niveau provincial et municipal. » L’homme enleva son chapeau devant la porte et se présenta respectueusement.