Chapitre 160
====================

Chapitre 160 : La Crapaud Fou a une hauteur de cent quatre-vingts centimètres aujourd’hui

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La zone autour de la route Est Huang était un terrain peu coûteux, non développé. À l’exception des camions de transport transportant des marchandises vers la ville, très peu de véhicules passaient par ici, et cet endroit pouvait vraiment être décrit comme « campagne sauvage de montagne ». Donc, lorsque les deux hommes en costume virent une villa ici, ils n’étaient pas seulement un peu étonnés, ils trouvèrent aussi cela un peu étrange.

Après l’éclatement de la bulle immobilière, les prix des maisons n’étaient plus aussi exorbitants ; même de petits cols blancs pouvaient acheter une maison de plusieurs centaines de ping 1 en taille avec leur salaire. Si l’espace n’était pas suffisant, ils pouvaient aussi faire appel aux ouvriers pour l’agrandir en utilisant la compétence d’Expansion de l’Espace.

Après tout, la technologie était assez avancée.

Alors, quelle sorte de famille était-ce ?

Les deux hommes en costume se sentaient étranges dans leur cœur, mais la Dame du Château avait déjà donné l’ordre, ils ne pouvaient que lui obéir.

Les deux hommes portaient des talismans d’invisibilité, et une lumière de couleur vive brillait devant leurs corps, qui devenaient complètement transparents. Ce genre de talisman d’invisibilité permettait à une personne de devenir invisible et de cacher son aura, et son utilisation était en réalité interdite ; généralement, seules certaines branches du gouvernement Huaxiu en avaient l’autorisation d’en faire un usage restreint.

Les talismans que portaient les deux hommes en costume avaient été créés en privé par le Château de l’Immortel Mo. Cela enfreignait déjà la loi, et s’ils étaient attrapés, ils seraient immédiatement arrêtés et détenus.

Alors qu’ils s’approchaient furtivement de l’entrée de la villa, ils se détendirent légèrement.

Car après quelques sondages avec leurs sens spirituels, ils ne détectaient aucune énergie spirituelle dans la villa.

« Est-ce une famille ordinaire ? »

Ils étaient tous deux un peu confus.

Cependant, puisque c’était une famille ordinaire, alors les choses étaient beaucoup plus simples.

« La fenêtre du deuxième étage est ouverte. Vérifions cela en premier. » Après en avoir discuté ensemble, les deux hommes sautèrent légèrement jusqu’à la fenêtre.

La chambre de Wang Ling était assez grande. En entrant l’un après l’autre, ils commencèrent à regarder autour.

Pensifs, ils se dirigèrent vers la porte.

Et puis… une queue verte poilue, bien trop épaisse et solide, se balança soudainement du plafond.

Les deux hommes furent immédiatement surpris, et ils reculèrent rapidement avant de lever les yeux.

Cette fois, ils virent un grand akita vert suspendu à l’envers du plafond, le regardant avec des yeux hostiles !

C’était le chien qui se trouvait à l’entrée de la villa !

Les deux hommes le reconnurent d’un coup d’œil ; ils avaient pensé qu’il y avait quelque chose de louche avec le chien, et il s’avéra qu’ils ne s’étaient pas trompés !

De plus… ce chien n’était-il pas trop gros ?! À première vue, n’importe qui pouvait dire que ce chien n’était pas naturel !

En réalité, ce qui surprenait le plus les deux hommes, c’était l’intuition de ce chien… ils portaient encore les talismans d’invisibilité, mais le chien les avait sentis, ce qui prouvait que sa véritable force n’était pas moins puissante, et pouvait même largement surpasser la leur.

« Que faisons-nous ? Ce chien semble fort… devrions-nous nous retirer ? »

« Nous sommes déjà là ! Ce serait dommage de partir maintenant ! Nous sommes tous deux des cultivateurs en phase de Fin de la Pierre d’Or, pourquoi devrions-nous avoir peur d’un chien ? »

Phase de Fin de la Pierre d’Or ?

La Crapaud Fou sauta du plafond en ricanant. Même lorsqu’il était si faible à l’époque du Lycée n° 60, il n’avait jamais eu peur des cultivateurs en phase de Pierre d’Or, et encore moins maintenant.

Maintenant que leurs identités avaient été révélées, les cultivateurs du Château de l’Immortel Mo estimaient qu’il n’était plus nécessaire de se cacher.

Lumière spirituelle brillant dans leurs mains, ils invoquèrent des épées immortelles, et un homme leva la sienne pour la pointer vers Loopy Toad. « Nous voulions simplement enquêter sur quelque chose et nous ne vous voulons aucun mal, mais si vous insistez pour nous bloquer, ne nous blâmez pas si nous cessons d’être polis ! »

Les deux hommes utilisèrent rapidement leur énergie spirituelle tout en restant côte à côte ; même leurs mouvements d’épée étaient synchronisés.

Il était évident que les personnes travaillant au Château des Immortels Mo suivaient une formation standard à l’épée. L’avantage était que beaucoup de gens pouvaient être formés à devenir compétents en escrime en peu de temps, mais l’inconvénient était que leurs mouvements étaient trop répétitifs, et quiconque avait étudié un peu l’escrime pourrait prédire leurs mouvements après quelques échanges.

C’est pourquoi, lorsque des gens du Château des Immortels Mo attaquaient en mission, c’était avec l’intention de tuer. Ils étaient déterminés à régler le combat le plus rapidement possible, car un combat prolongé pouvait leur faire commettre des erreurs.

Pour Loopy Toad, cependant, il semblait que ces deux personnes bougeaient si lentement qu’on pouvait s’endormir en les attendant.

Il repensa à son époque dans le monde des démons, lorsqu’il profitait de conversations agréables avec le Roi Démon de l’Épée Hua Laishi 2 — ces deux gamins n’étaient probablement même pas nés à cette époque.

Deux épées flamboyantes interrompirent ses pensées.

Ses yeux rencontrèrent les pointes de deux épées, et avant qu’elles ne se rapprochent davantage, ces deux épées se stoppèrent brusquement comme une voiture freinant, incapables d’avancer davantage.

« Sortilège de Gel d’Aura ! »

Les deux cultivateurs furent stupéfaits !

Dans un conflit impliquant des royaumes totalement inégaux, la race démoniaque avait une méthode de combat bien connue qui reposait uniquement sur l’aura — le Sortilège de Gel d’Aura ! Cela consistait à libérer un qi spécial pour contrer les ondes spirituelles générées par des armes magiques ou la lame d’une épée. C’était un sort assez avancé ! La raison pour laquelle les rois démons descendus du Passage entre les Mondes à l’époque avaient été un vrai casse-tête pour les humains était à cause de ce « Sortilège de Gel d’Aura » !

Pour un roi démon de la race démoniaque, le Sortilège de Gel d’Aura agissait plus comme un sort de bouclier qui empêchait d’être blessé par les armes magiques des cultivateurs.

Il y a six ans, Loopy Toad s’était trouvé absolument pathétique parce que son Sortilège de Gel d’Aura n’avait été d’aucune putain d’utilité contre Wang Ling ! À cette époque, le Petit Maître Ling l’avait transpercé d’un seul coup de poing.

Maintenant que cette partie de sa force était revenue, il pouvait enfin lancer à nouveau ce sort.

Il ne put s’empêcher de soupirer ; en y réfléchissant bien, il avait l’impression d’avoir attendu toute une vie pour ce moment.

L’expression des cultivateurs du Château des Immortels Mo changea enfin. Ils furent complètement terrifiés en réalisant qu’il leur était impossible de combattre ce chien ! Il connaissait en fait un sort de la race démoniaque… quel genre de chien était-ce donc ?!

« Retraite ! »

Ils se tournèrent tous deux pour partir, mais découvrirent que leurs corps ne leur obéissaient pas, et qu’ils ne pouvaient plus bouger !

Suivant la longueur de leurs épées, le Sortilège de Gel d’Aura avait en fait emprisonné leur corps… ils étaient complètement figés !

« Tu n’aurais pas dû venir ici. » Loopy Toad parla en langue humaine, son regard balayant paresseusement les deux personnes. Il retira son énergie spirituelle et son corps rétrécit, la lumière bleue brillante dans ses yeux s’éteignit. Il ne savait pas si c’était parce qu’il avait été trop longtemps avec le Petit Maître Ling, mais il n’était plus aussi déterminé à tuer qu’avant, lorsqu’il était encore au Lycée n° 60, où il avait dévoré l’âme d’un tueur de la Rivière de l’Ombre.

Mais maintenant, face aux âmes délicieuses de ces deux cultivateurs en fin de stage de Noyau d’Or, il n’était pas du tout intéressé…

« Que devons-nous faire avec eux ? »

À ce moment-là, une voix se fit entendre derrière les hommes en costume.

Ces deux cultivateurs du Château des Immortels Mo pâlirent de peur ; ils ne s’attendaient pas à ce qu’il y ait quelqu’un d’autre dans la pièce !

Puis, deux ombres massives se profilèrent au-dessus d’eux — ce sont précisément ces deux frères musclés, le stylo-monstre et la gomme-gobelin.

La Crapaude Fouine était allongée sur le sol, remuant la queue en lançant un regard paresseux aux deux frères. Ensuite, elle fixa les deux cultivateurs du Château des Immortels Mo, et leva une patte pour tracer une griffure sur sa gorge…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !