Chapitre 1629
====================

Lorsque l’homme de slime dit cela, il ne se rendait pas compte qu’une crise allait survenir.

C’était vraiment trop anormal…

Lotus Sun sentit une vague de dégoût monter en elle à l’idée d’être touchée par un homme autre que Wang Ling. Cet homme de slime était particulièrement misérable.

Elle voulait s’infiltrer un peu plus profondément et faire tomber toute l’organisation d’un seul coup.

Mais maintenant, il y avait quelque chose de très mauvais dans les racines idéologiques de cette organisation.

Il faisait grand jour, et ils allaient en fait attaquer une fille mineure… était-ce même humain !

Bien que Lotus Sun n’appréciait pas certaines actions de Jiang Yingying, et qu’il y ait en réalité un conflit entre elles, tant qu’elle continuait à appeler le saint martial « grand-oncle » pour l’amour du saint martial Jiang… au moins elle pouvait garantir sa sécurité.

Lotus Sun endura jusqu’à ce qu’elle soit conduite dans une salle de douche par l’homme de slime.

Lorsque la porte fut bien fermée.

Seules Lotus Sun et l’homme de slime restaient dans la salle de douche de la base.

L’homme de slime enleva la paume de sa veste biochimique et se frotta les mains avec un visage rusé. « Mademoiselle Jiang, je suis désolé, je ne peux plus me retenir ! »

« Je suis désolée, je ne peux plus me retenir non plus… »

Lotus Sun dit la tête légèrement baissée.

L’homme de slime ne pouvait pas voir clairement son visage, alors il était ravi en l’entendant. « Hahaha ! Je ne m’attendais pas à ce qu’on s’entende si bien ! Puisqu’on ne peut plus se retenir, commençons ! »

« F… F * * K toi ! »

Dès qu’il eut fini de parler, Lotus Sun ne put plus supporter l’homme de slime misérable devant elle.

Une aura d’épée bleue sortit du marché, et la puissante pression de l’épée tomba soudain comme mille tonnes de poids.

L’homme de slime tomba à genoux sur place. En même temps, la peau de son visage tremblait, et une expression d’incrédulité apparut sur son visage. « Toi… »

En tant que belle fille ayant reçu une éducation obligatoire toute l’année, Lotus Sun avait presque jamais dit de mots grossiers. Mais à l’instant, elle avait en fait perdu son sang-froid à cause de l’homme de slime.

Cela rendit la colère en elle encore plus intense.

« C’est fini. »

Lotus Sun pointa l’énergie de l’épée, et l’homme collant devant elle s’évanouit.

Elle était si en colère que sa poitrine se soulevait de haut en bas. On aurait dit que l’évanouissement ne suffisait pas à exprimer sa colère.

« Devons-nous le castrer ? » À ce moment, Sun Ying’er sortit soudain la tête et demanda.

« Ce… ce n’est pas trop sanglant ? » Lotus Sun se mit la main sur le visage, encore quelque peu hésitante.

« Ce n’est pas grave, il n’y aura pas de blessures extérieures. J’ai en fait étudié cela récemment. » Sun Ying’er ricana. « Tu sais, tant que le Grand Shadow me retient un jour, je ne pourrai jamais me faire un nom. Donc… »

« Donc tu veux castrer la directrice Ying ? » Lotus Sun prit une profonde inspiration ; elle sentit que Sun Ying’er cherchait la mort.

Bien que la façon dont Wang Ying exprimait ses émotions fût effectivement plus radicale que celle de Wang Ling, Lotus Sun enviait infiniment son initiative.

Si ce bloc de bois pouvait un jour s’éveiller, elle serait probablement si heureuse qu’elle en mourrait.

Bien sûr.

Elle pensait que Sun Ying’er ne savait pas à quel point elle était chanceuse.

Mais c’était inutile.

Ce gars cherchait toujours la mort en changeant de voie… Au final, la seule chose pitoyable chez lui était sa taille et ces esprits planétaires qui tremblaient chaque jour de peur d’être frappés par Wang Ying’er.

« Alors, comment faisons-nous cela ? » Lotus Sun demanda à ce moment-là.

« Juste le couper. »

« … »

« Oh, je ne parle pas de le couper sur son corps. Nous devons simplement enlever cette partie de son ombre », répondit Sun Ying ‘er.

« Ça marche ? » Lotus Sun était étonnée.

« Bien sûr. Il n’y aura aucune blessure extérieure. Et le fait est que nous ne pouvons rien lui reprocher. C’est juste que nous ne pouvons pas le faire revenir à la normale. »

« … »

Ce processus fut encore plus rapide que ce que Lotus Sun avait imaginé.

La technique de Sun Ying ‘er semblait également plus habile qu’elle ne l’avait imaginé.

Ce n’était qu’une petite chose, seulement une ou deux pouces.

Sun Ying ‘er leva directement son couteau vers l’ombre et la coupa rapidement. « C’est fait ! »

À ce moment-là, l’humeur de Lotus Sun était en réalité très compliquée.

Mais cet homme misérable avait reçu la punition qu’il méritait, et son humeur refoulée se calma instantanément.

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? » continua Sun Ying ‘er à demander.

« Enlevons d’abord sa veste biochimique. Nous ferons semblant d’être lui et nous infiltrerons », dit Lotus Sun.

« Mais nous devons emmener des gens avec nous… ne cherchent-ils pas Jiang Yingying ? Si tu fais semblant d’être lui, qu’en est-il de Jiang Yingying ? » demanda Sun Ying ‘er.

« C’est facile. » Lotus Sun sourit soudainement et fixa Sun Ying ‘er du regard.

« Putain de merde ! Tu ne me demandes pas de faire semblant d’être Jiang Yingying, si ? ! »

« Tu me ressembles déjà beaucoup. De toute façon, ils sont daltoniens, donc ils ne pourront probablement pas faire la différence si tu changes de coiffure. De plus, ces cultivateurs séculiers ne pourront rien te faire. »

Sun Ying ‘er : « Lotus Sun, tu es sûr que tu veux que je fasse semblant d’être toi… »

Lotus Sun : « Il n’y a personne de plus approprié que toi, Ying ‘ER. »

Sun Ying ‘er : « Alors, laisse-moi te dire d’abord. Si cette pagaille devient incontrôlable, je m’en fiche. À ce moment-là, cette base sera probablement rasée jusqu’au sol. »

Une pointe de fatigue se lisait sur le visage de Lotus Sun. « Alors, détruisons-la. Dépêche-toi. »

Sun Ying ‘er : « … »

Dans la salle de conférence de la couche extérieure de la base, Liu Renfeng était assis droit sur un canapé en cuir, ayant l’air d’être en pleine bataille.

À ce moment-là, un homme grand et mince, portant un costume noir, ouvrit la porte et entra. Il portait une médaille spéciale pour montrer son statut de gestionnaire.

Il s’appelait Hang Chuan, et il était le chef du département intelligence de l’équipe de Liu Renfeng.

« Madame, Jiang Yingying a été amenée ici avec succès », dit Hang Chuan.

« Il semble que ce soit plus lent que prévu. »

« Madame, veuillez vous calmer. D’abord, cette petite fille est un peu rusée. Elle a en fait trouvé la fille aînée du groupe Water Curtain de Huaguo et a changé d’identité, utilisant une apparence similaire pour essayer de changer le prince héritier. »

À ce moment-là, Hang Chuan sourit. « Heureusement, ce plan a été découvert par moi. Capturer cette Miss Jiang peut être considéré comme une opération sûre. Deuxièmement, ce subordinate savait que Madame était une germaphobe, alors avant de venir ici, il a demandé à Zhang San de l’emmener prendre un bain. » Peut-être que c’est ce gamin de Zhang San qui traîne en longueur. »

« Vous savez vraiment comment vous amuser. » Lorsqu’elle entendit cela, l’expression de Liu Renfeng était aussi calme qu’un vieux puits.

Quant à certaines excentricités de ses subordonnés, tant qu’elles n’étaient pas trop extravagantes, elle fermait les yeux.

Après avoir travaillé dans l’obscurité souterraine toute l’année, il y aurait toujours une sortie pour qu’elle puisse se défouler.

Après que Jiang Yingying ait été sacrifiée, elle allait de toute façon mourir.

Il semblait qu’il n’y avait rien de mal à ressentir le bonheur d’une adulte avant de mourir.

« Laisse tomber. » Liu Renfeng agita la main avec une expression douce. « Tu l’as même amenée ici pour prendre un bain et me rencontrer. Au moins, tu es raisonnable. »

« Madame, vous êtes trop gentille. »

« Alors, est-elle arrivée ? »

« Elle est déjà à la porte. »

« Faites-la entrer, » dit Liu Renfeng. Elle n’a même pas levé un sourcil.

Un instant plus tard, la porte s’ouvrit.

Lotus Sun accompagna Sun Ying’er, déguisée en Jiang Yingying, à l’intérieur.

Sun Ying’er n’osait pas parler du tout, comme si elle craignait de se trahir.

Ce n’est qu’à ce moment que Liu Renfeng se leva de son siège, s’approcha et la fixa, commençant à l’évaluer.

L’atmosphère devint instantanément tendue.

Ils la regardèrent pendant une pleine ou deux ou trois minutes.

Liu Renfeng dit lentement : « Jiang Yingying… c’est vraiment toi… »

En entendant cela, Lotus Sun et Sun Ying’er poussèrent instantanément un long soupir de soulagement dans leur cœur.

Mais soyons raisonnables…

Cette cécité face au visage était vraiment trop !

« Bien joué, troisième Zhang. » Ensuite, Liu Renfeng leva les yeux vers Lotus Sun.

« Qu’attendez-vous ? Dépêchez-vous de remercier Madame, » dit Hang Chuan, le chef du département de renseignement.

« Oui… » Lotus Sun s’inclina.

« Qu’est-ce que ça veut dire, oui ? Pourquoi es-tu si réservé aujourd’hui ? » Ria Hang Chuan. « Madame, veuillez ne pas prendre offense. C’est probablement la première fois qu’il vous voit. Il a été intimidé par la majesté de Madame. »

« C’est un jeune homme capable. Il pourra être promu plus tard. »

« Merci, Madame. » Hang Chuan fit un salut socialiste.

À ce moment-là, il regarda Lotus Sun et fronça légèrement les sourcils. « En parlant de ça, Zhang San, t’entraînes tes muscles pectoraux récemment ? D’après cette veste biochimique, tes muscles pectoraux semblent assez gros. »

« … »

Pour une raison quelconque, en entendant cela…

Lotus Sun se sentit en fait un peu heureuse.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !