Chapitre 1750
====================

À la porte, Jiang Xiaoche n’a finalement pas eu le courage d’ouvrir la porte et d’entrer. Il est venu chercher Sun Yiyuan cette fois parce qu’il voulait confirmer la donation de ressources dans la zone frontalière.

Afin de garantir que les soldats de la culture frontalière protégeant leur patrie aient une force physique et une nutrition suffisantes, cette fois, la première ronde de dons du Groupe Water Curtain de Huaguo aux différentes zones frontalières s’élevait à un total de dix tonnes, une seule pilule ne pesait que quelques dizaines de grammes, mais dix tonnes représentaient une quantité énorme.

La défense frontalière était d’une grande importance et ne pouvait être négligée. Toutes sortes de matériaux devaient être suivis en temps voulu.

Il y avait un dicton largement répandu sur Internet : « Quand je mangeais du riz blanc et buvais de l’eau heureuse, je ne comprenais pas pourquoi ces soldats forts et robustes mourraient. Je me suis réveillé au milieu de la nuit et j’ai soudainement pensé qu’ils mouraient pour moi… »

Le Groupe Water Curtain de Huaguo, en tant qu’entreprise nationale prospère dans la nation Huaxiu, n’avait naturellement jamais été en retard dans la fourniture de ressources aux régions frontalières au fil des ans.

De plus, cette zone de fournitures avait toujours été un canal prioritaire. Il n’était pas nécessaire de faire un rapport étape par étape. Dès que les fournitures étaient prêtes, ils pouvaient immédiatement envoyer une voiture pour effectuer le transfert.

Cependant, selon le processus commercial normal, Jiang Xiaoche devait encore aller voir Sun Yiyuan pour l’en informer.

Ce qu’il ne s’attendait pas, c’était qu’il ait en réalité entendu un grand secret qui fit exploser son âme.

À ce moment-là, les personnes dans l’entreprise étaient déjà parties. Presque personne ne pouvait entrer dans l’étage du bureau du président. En parlant de cela, c’était aussi le grand-père Sun qui avait été un peu négligent, il ne s’attendait pas à ce que Jiang Xiaoche vienne soudainement le voir à ce moment-là.

En écoutant la conversation dans la pièce, Jiang Xiaoche resta pétrifié un instant.

Il eut l’impression que sa respiration s’était arrêtée. Après avoir attendu quelques minutes, ses jambes réagirent en premier, et il s’enfuit précipitamment du bâtiment Huaguo. Ensuite, il resta pétrifié dans la voiture pendant encore quelques minutes.

La grande sœur… avait-elle un enfant ?

Et c’était celui de Wang Ling ?

Son esprit était rempli d’émojis « point d’interrogation noir » et « grand-père dans le métro regardant son téléphone »…

Bien qu’il ait récemment entendu quelques rumeurs selon lesquelles le grand-père Sun allait et venait de l’entreprise à des heures irrégulières parce qu’il devait passer du temps avec un enfant.

Jiang Xiaoche pensait initialement que c’était l’enfant d’un parent de la famille Sun, mais qui aurait cru que c’était en fait celui de la grande sœur…

Donc, lorsqu’il a appris ce grand secret, Jiang Xiaoche a dû admettre qu’il était choqué… ou plus précisément, il était stupéfait.

Il avait pensé que le secret d’avoir un enfant pour effrayer tout le monde ne se produirait que dans l’industrie du divertissement avec des relations chaotiques… mais finalement, cette affaire était en réalité de son côté ? ?

Quoi qu’il en soit, c’était une grosse affaire.

De plus, c’était sûrement un énorme scandale pour le Groupe Water Curtain de Huaguo. Si cela était révélé, Jiang Xiaoche ne pouvait pas croire à quel point le prix des actions plongerait le lendemain.

« Bon sang… Wang Ling… je ne m’attendais pas à ce que tu me fasses connaître cela. » À ce moment-là, les pensées de Jiang Xiaoche tournaient rapidement.

En tant qu’un des employés de l’entreprise, il ne voulait naturellement pas que cette affaire soit dévoilée, car cela affecterait aussi son travail. Cependant, du point de vue d’un rival amoureux, ainsi que des diverses rancunes qu’il avait laissées derrière lui, il ne pouvait vraiment pas attendre de saisir la queue de cette affaire pour voir à quel point Wang Ling serait paniqué lorsqu’il serait attrapé.

Mais il était inutile de compter sur sa bouche pour faire cela ; il lui fallait encore des preuves suffisantes pour étayer ses dires.

Puis, il changea rapidement de voiture privée et la gara sous le bâtiment Huaguo pour attendre la sortie de Sun Yiyuan.

Il sortit son téléphone et contrôla à distance toutes les caméras de surveillance à l’entrée du bâtiment Huaguo dans une tentative de capturer le visage de Wang Muyu sous plusieurs angles.

Peu de temps après, Sun Yiyuan sortit lui-même du parking souterrain.

Parce qu’il avait gardé les enfants pendant deux jours, Sun Yiyuan ne laissa pas Jiang Xiaoche conduire. À l’origine, Jiang Xiaoche était très perplexe car il connaissait Sun Yiyuan depuis si longtemps, et le vieil homme conduisait rarement lui-même.

Mais maintenant, tout avait du sens…

La personne assise dans la voiture avec lui était son arrière-petit-fils… comment le traitement pouvait-il être le même ?

La voiture passa devant toutes les caméras de surveillance. En seulement quelques secondes, le téléphone de Jiang Xiaoche se synchronisa immédiatement avec des milliers de photos haute définition prises en ces quelques secondes.

Cependant, la plupart des photos étaient inutilisables car la voiture avait une structure réfléchissante et dissimulée. De l’extérieur, on ne pouvait pas voir clairement l’intérieur de la voiture.

Mais Jiang Xiaoche eut beaucoup de chance, car récemment, le bâtiment Huaguo avait été équipé d’une caméra à structure réfléchissante et dissimulée.

Finalement, Jiang Xiaoche parvint à prendre une photo du profil de Wang Muyu parmi plus de mille photos.

Lorsqu’il vit le visage de Wang Muyu clairement, ses mains se mirent à trembler.

Ce regard de poisson mort familier…

Et ce visage familier !

N’était-ce pas ce fichu Wang Ling ? !

Même s’il n’avait pris qu’une moitié de photo du visage de Wang Muyu et qu’il avait directement imaginé une image symétrique dans son esprit, Jiang Xiaoche pouvait immédiatement superposer le visage de Wang Muyu avec celui de Wang Ling.

Ce n’était plus vraiment une preuve…

C’était une véritable preuve irréfutable !

Merde, Wang Ling…

Cette fois, si tu ne meurs pas, moi, Jiang Xiaoche, j’écrirai mon nom à l’envers !

La ville de Songhai, la ville trésor, était le plus grand marché de commerce de trésors magiques d’occasion à Songhai. Beaucoup de gens pouvaient y acheter les trésors magiques d’occasion qu’ils désiraient, et ils pouvaient même obtenir des produits de première qualité à un prix très bas.

Jiang Xiaoche était aussi l’un des anciens membres de la ville aux trésors, mais en réalité, en plus de commercer des trésors magiques d’occasion, la ville aux trésors disposait aussi d’un canal secret d’échange d’informations que seuls les anciens membres connaissaient.

Après avoir mis le masque et la cape utilisés pour le camouflage, Jiang Xiaoche entra par un passage secret dissimulé dans une ruelle de la ville aux trésors. Après avoir confirmé le mot de passe, il se dirigea vers le marché souterrain d’échange d’informations.

« Je veux diffuser un message. »

Devant la fenêtre de commerce, Jiang Xiaoche dit mystérieusement, puis il envoya la photo qu’il avait prise. « Je me demande combien vaut ce message. »

C’était une photo traitée par Jiang Xiaoche. Il n’y avait que le profil de Wang Muyu, et la partie du grand-père Sun avait été coupée par ses soins.

« Ce n’est qu’un enfant. Combien peut-il valoir ? » Le responsable de l’achat d’informations, surnommé Tengu, était en costume et chaussures en cuir, portant un masque de Jason. Il essuyait un verre de vin rouge devant le comptoir en regardant la photo, « Combien cela peut-il valoir ? » demanda-t-il avec peu d’intérêt.

« Un garçon de 16 ans qui a secrètement donné naissance après avoir forcé une fille à avoir des relations… »

« Oh ? C’est intéressant. »

Tengu fixa la photo et réfléchit un instant. Il regarda Jiang Xiaoche et dit tranquillement : « Cette information vaut 20 millions. »

« Tellement ? Patron, tu ne vas pas demander qui est ce garçon ? »

« C’est ce que nous faisons. Comment ne pouvons-nous pas savoir qui il est ? »

Tian gou sourit et dit : « Si tu es d’accord, nous pouvons organiser un transfert immédiatement, mais tu dois garder la photo. »

« Bien sûr ! » Jiang Xiaoche sourit et dit : « Tant que nous pouvons détruire la réputation de cette personne, je me fiche de ne pas vouloir d’argent ! »

Dix minutes plus tard, la transaction était terminée.

Un virement de 20 millions a été directement transféré sur le compte privé de Jiang Xiaoche à l’étranger.

« Eh bien, merci pour votre fidélité. J’espère que vous pourrez fournir de meilleures informations la prochaine fois. » En regardant le dos de Jiang Xiaoche partir, Tiangu sourit avec une signification particulière.

« Patron, cette photo vaut-elle 20 millions ? »

Après son départ, un serviteur, perplexe, s’approcha pour demander.

« Bien sûr que non. Mais sais-tu qui est la personne qui vient de partir ? »

« Qui est-ce ? »

« Jiang Xiaoche. » Tien gou sourit. « Il est le secrétaire général sous le président du Groupe Huaguo Water Curtain, Sun Yiyuan. Selon l’enquête, il a toujours eu une bonne impression de sa jeune dame. » « Si je ne me trompe pas, l’enfant sur la photo qu’il a fournie cette fois est l’enfant de sa jeune dame et du garçon de 16 ans. »

« Cela… cette jeune dame a un enfant ? »

« Une jeune dame d’une grande entreprise a un enfant illégitime. N’est-ce pas que la valeur de cette nouvelle est bien plus grande que celle d’un garçon de 16 ans ayant un enfant ? »

Sous le masque, tengu sourit. « Cependant, il manque encore des preuves concluantes à ce sujet. Envoyez immédiatement quelqu’un pour suivre cette jeune dame. Voyez s’ils peuvent trouver des indices. » « S’il y a des preuves irréfutables, je suis sûr que de nombreux chefs d’entreprise seront intéressés par cette nouvelle. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !