Chapitre 1254
====================

L’Envoyé des Étoiles n’aurait jamais imaginé que la bataille se terminerait avant même d’avoir commencé.

Mère Teresa était une personne honnête. Elle avait en fait entendu le son de l’étoile vomissant du sang, mais lorsqu’elle pensait à la façon dont l’étoile lui avait dit de ne pas reculer, elle est quand même restée où elle était.

« Étoile, ça va… » pour être honnête, elle était très nerveuse.

En tant qu’envoyée de la fondation, elle ne pouvait que regarder impuissante un envoyé gravement blessé avant de rejoindre officiellement le champ de bataille. Ce sentiment rendait Teresa très compliquée.

Est-ce que cet Odd Zhuo était un monstre ?

« Si tu as besoin de mon aide, demande simplement. Je connais quelques méthodes de guérison, » dit Teresa.

En fait, elle n’était pas du genre à combattre, mais plutôt une nourrice de soutien. Dans le monde des nourrices, elle était même connue sous le nom de « Mère de toutes les Étoiles ».

« Il n’est pas nécessaire… tu ne peux pas m’aider… » dit faiblement Xing Xing. Il avait déjà pris le tonique qu’il portait avec lui.

Cependant, ce médicament l’aiderait au maximum à se remettre de ses blessures internes.

Les dégâts à sa vision étaient probablement irréversibles.

Son œil droit était devenu aveugle, et le reste de son œil gauche était d’environ 2000 degrés de myopie. C’était presque comme s’il était aveugle.

Maintenant que l’envoyé avec la position de l’étoile avait ouvert les yeux, il ne restait plus qu’une lumière glaciale dans son œil gauche.

Il avait passé des centaines d’années à affiner cette paire d’yeux pour percer les secrets des cieux, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils subissent un coup aussi dévastateur en une seconde.

Il s’était même attendu à ce que l’Odd Zhuo soit un peu étrange, alors il n’osait plus le regarder.

Il s’était simplement retourné en un éclair et l’avait jeté un coup d’œil.

Au final, il était tombé dans un tel état.

« Il ne reste plus que le jugement et le destin… » soupira Teresa.

Il sentait que l’envoyé de la position du Fou était aussi un expert, mais il ne comprenait pas pourquoi l’envoyé du jugement l’avait soudainement exclu.

Mais Teresa savait très bien que la meilleure façon pour elle de survivre dans la fondation était de ne pas poser trop de questions.

Il fallait simplement suivre le courant.

À l’époque, elle n’avait rejoint la fondation que pour le haut récompense qu’elle lui avait offerte.

C’était la décision la plus sage pour se protéger afin d’obtenir la récompense.

Donc, quand elle vit que le tank devant elle était gravement blessé, elle n’avait aucune intention de l’aider.

Odd Zhuo était trop terrifiant ; y aller maintenant serait un suicide.

De nos jours, c’était essentiellement une personne qui jugeait la fondation.

Teresa ne pensait pas qu’il était nécessaire de risquer sa vie pour sauver un tank.

Elle pensait même qu’Odd Zhuo s’était bien battu !

Ce scélérat qui traitait les femmes comme des jouets devrait apprendre une leçon, n’est-ce pas ?

À ce moment-là, le tank était complètement nu et enterré dans le sol.

Il était déjà paralysé.

Sa racine spirituelle avait été coupée par Odd Zhuo, et il avait perdu tous ses royaumes.

En plus de son corps gravement blessé, même une personne ordinaire pouvait maintenant lui donner un dernier coup de poignard.

Et maintenant, le tank était clairement devenu fou.

Le double coup porté à son corps et à son esprit lui rendait impossible d’accepter ce qui se passait devant lui.

« Je suis un immortel… Je suis vraiment un immortel… » marmonnait-il sans cesse, ses yeux déjà perdus.

Après que cette affaire serait terminée, le tank passerait probablement le reste de sa vie dans un hôpital psychiatrique.

Odd Zhuo pensait que c’était la meilleure punition pour traiter avec une telle personne.

En même temps, il était encore une fois impressionné par la puissance terrifiante de Jingke.

Mis à part le maître de l’esprit de l’épée, probablement aucune autre âme d’épée dans le monde ne pourrait couper une racine spirituelle sans blesser une vie.

Si la racine spirituelle d’un cultivant ordinaire était coupée, il mourrait sûrement.

À ce moment-là, Odd Zhuo entendit quelques applaudissements dispersés à l’extérieur de la porte de l’école.

Il leva les yeux et vit un homme en manteau noir s’approcher de lui.

L’homme applaudit en marchant vers le lycée n° 60.

Il retira sa grande capuche, et Odd Zhuo vit un masque noir avec le mot « Vie » écrit en rouge dessus.

Selon la couleur de ses cheveux, il semblait être asiatique.

Le Livre de l’Immortel Sage avait fourni à Odd Zhuo presque toutes les informations sur les émissaires de la fondation.

Cela incluait « Xu Bai » du siège du jugement.

Mais seul cet émissaire du siège du Destin, le Livre de l’Immortel Sage, était encore sous enquête.

À ce moment-là, l’émissaire du siège du Destin apparut.

Odd Zhuo essayait aussi de deviner son identité.

Selon la couleur de ses cheveux, cette personne semblait être asiatique.

« Tu viens de la Nation Huaxiu ? »

« Le directeur Zhuo est en effet intelligent. »

Sous le masque du destin, le Messager du destin parla ; il était évident que sa voix avait changé.

Ce messager du destin semblait dissimuler son identité.

« Je ne m’attendais pas à ce que les ambassadeurs de la fondation ne soient pas tous des étrangers », dit Odd Zhuo.

Tenant Jingke dans sa main, il était déjà prêt à se battre.

Odd Zhuo : « Es-tu ici pour les chars de guerre et pour la vengeance ? Commençons. »

« Permettez-moi de dire d’abord : je ne suis pas ici pour les chars de guerre. Je suis ici pour me battre pour moi-même. »

L’émissaire du destin dit : « Avant l’arrivée des chars de guerre, je m’attendais déjà à cette situation. C’est juste qu’elle est un peu plus tragique que je ne l’avais imaginé. »

En écoutant les paroles du Destin, Odd Zhuo sentit que le ton de cette personne lui semblait un peu familier, comme s’il l’avait déjà entendu auparavant, mais il ne pouvait pas dire qui exactement cette personne était.

« Tu dis que tu te bats pour toi-même ? »

Odd Zhuo n’était pas pressé de passer à l’action ; il voulait obtenir plus d’informations sur le destin.

« J’aime cette épée en bois que tu as. Si tu me la donnes, non seulement tu pourras éviter un combat, mais tu pourras aussi garder ta vie. » En portant un masque de vie, il dit ces mots avec une calme incomparable, mais c’était différent de l’arrogance sans limite de Tank et Snake ; c’était comme si la victoire était vraiment à sa portée.

« Snake et Tank sont morts entre mes mains. Es-tu confiant de pouvoir me battre ? » Odd Zhuo le regarda,

Ce messager du destin ressemblait à Tank ; son aura était pure et n’avait pas été envahie par l’esprit éthéré.

Mais avec son expérience de combat contre Tank, Odd Zhuo restait aussi sur ses gardes contre les artefacts magiques que le destin pourrait utiliser.

Les gens de la fondation étaient tous fous.

Qui savait si le destin avait injecté un esprit éthéré dans son artefact magique.

« Ne t’inquiète pas, je ne suis pas comme une ordure comme les chars. J’ai de vraies compétences. » À ce moment-là, le Messager du destin fit un pas en avant.

Puis il sortit son arme, qui était un bambou vert émeraude. La tête du bambou était très pointue, comme une lame acérée.

Sous la faible lumière, tout son corps émettait un éclat semblable à celui du verre d’ambre.

Odd Zhuo leva instantanément sa garde.

La Grande Voie était la plus simple.

Plus une arme semblait simple, plus elle pouvait être puissante.

Le sabre en bois de pêche n’était-il pas une telle existence ?

« Connais-tu la Épée du destin, directeur Zhuo ? » À ce moment-là, le messager du destin leva la tête, il regarda Odd Zhuo. « J’ai le sentiment que l’épée du destin dans ma main pourrait venir du même endroit que le Sabre en bois de pêche dans la tienne. »

Dès qu’il dit cela, il disparut dans les airs.

En un éclair, il était en réalité apparu derrière Odd Zhuo en un instant !

« Ta réaction était trop lente, directeur Zhuo, mais tu as été poignardé par moi ; c’est aussi le destin. »

Dès qu’il dit cela, l’épée de bambou transperça immédiatement le Qi de l’épée enveloppant le corps d’Odd Zhuo et se planta dans son rein !

Il sentit un objet étranger l’envahir par derrière, et du sang frais coula de la pointe de bambou.

« Elle peut en fait percer le Qi de l’épée de Lord Jingke… »

Odd Zhuo fut secrètement choqué. Il serra les dents et tira son corps en arrière.

« Non, ce n’est pas une perforation, c’est une ignorance. »

La voix de Jingke retentit à ce moment-là de l’intérieur du corps d’Odd Zhuo.

« Ignorer le Qi de l’épée ? Qu’est-ce que cette chose… »

Odd Zhuo fut encore plus étonné en entendant les mots de Jingke.

La voix de Jingke était calme. « Ce n’est pas grave. J’ai fusionné avec la gaine blanche, donc je peux le battre. »

Ils allaient enfin fusionner.

Odd Zhuo hocha la tête.

Endurant la douleur de son rein percé, il inséra l’épée en bois de pêche dans la gaine.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !