Chapitre 283
====================

Chapitre 283 : Garçon, tu as du potentiel !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Aucun des sept personnes dans la voiture n’était surpris par le niveau de sophistication de la Résidence Immortelle — capable de s’établir à Winter City malgré la présence des troupes militaires stationnées là-bas, et malgré les inspections strictes et la vérification d’identité via le système Skynet, il devait y avoir eu beaucoup de deals douteux en coulisses.

Mais le problème devant eux était que Wang Ling pouvait clairement sentir Jingke sur la route de Sanyuan, mais Victory Zhao disait qu’il n’y avait pas de bâtiments là-bas… quelle opération était-ce ?

« Est-il possible qu’ils aient utilisé un sort d’illusion pour le rendre invisible, ou construit un palais souterrain ? » devina Cailian Zhenren.

« Impossible… les dirigeants du Bureau des Ressources Territoriales ne sont pas des idiots. Quoi que puissent penser les aînés, ils y ont déjà réfléchi eux-mêmes. Depuis que les deux sectes ont déménagé, cette veine spirituelle est d’une manière ou d’une autre devenue propriété privée, et nous n’avons jamais pu contacter le propriétaire. Nous avons eu des gens qui attendaient ici chaque année ces dernières années, mais à partir de cette année, personne ne viendra plus, » expliqua Victory Zhao.

« Pourquoi ? »

« Nous avons abandonné. »

« … »

« Ce ne sert à rien de rester là si on ne peut pas contacter le propriétaire. »

Les mains sur le volant, Victory Zhao haussa les épaules, impuissant.

Pendant leur conversation, il avait déjà pu deviner vaguement ce que ces grands aînés allaient faire — cela devait avoir un rapport avec le propriétaire de la veine spirituelle. Ils l’avaient même marqué sur la carte, il était donc évident qu’ils étaient venus préparés.

Parce qu’il connaissait bien la route de Sanyuan, son cœur avait tambouriné en entendant que ces sept personnes s’y dirigeaient. Au début, il avait pensé qu’ils s’étaient trompés, mais après avoir entendu dans la voiture que c’était Ling Zhenren qui avait marqué l’emplacement sur la carte, il n’avait pu que reculer son cou et avaler ses mots.

Il ne pouvait pas offenser l’un de ces sept grands aînés dans la voiture, surtout ce Ling Zhenren…

Le directeur Zhuo avait insisté sur ce point au téléphone.

Honnêtement, même si Odd Zhuo n’avait pas insisté là-dessus, Victory Zhao pouvait ressentir le respect que les autres grands aînés portaient à ce Ling Zhenren.

Sur la route, il jetait des coups d’œil à Wang Ling, consciemment ou inconsciemment, dans le miroir rétroviseur de la voiture. Mis à part le fait d’être surpris par sa jeunesse, il commençait aussi à devenir plus curieux à son sujet.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades était assis à l’avant, côté passager. Après réflexion, Victory Zhao demanda très prudemment : « Ling Zhenren n’aime généralement pas parler, n’est-ce pas ? »

En entendant cette question, le Senior Immortel lançant des grenades hocha sérieusement la tête. « Comme on dit, le silence est d’or. Tous les sages aiment réfléchir. »

« Alors, qu’est-ce que Ling Zhenren pense ? »

« Sur le chemin ici plus tôt, il réfléchissait aux exercices dans ‘Sur les talismans’. Maintenant, il pense probablement encore à son examen de mi-parcours. »

« … » En entendant cela, Victory Zhao ne put s’empêcher de soupirer intérieurement ; les affaires de sages étaient vraiment difficiles à comprendre. Ce n’est qu’à présent qu’il réalisait à quel point ce livre d’exercices ‘Sur les talismans’ était important ! Il semblait qu’il avait compris pourquoi il y avait un tel écart entre lui et ces grands aînés… Il ne pouvait s’en prendre qu’à lui-même pour sa pensée superficielle, incapable de saisir pleinement les mystères contenus dans ce simple livre d’exercices pour lycéens !

Après avoir réfléchi à cela, il décida de changer de sujet. « Aînés, nous allons bientôt arriver sur la route de Sanyuan, c’est tout droit devant. »

« Si rapide ? » Cela avait en fait du sens, puisque Victory Zhao connaissait bien les routes de la ville d’hiver, et qu’ils étaient dans une voiture commerciale avec des plaques gouvernementales, ce qui leur permettait de prendre le passage vert à travers les péages.

La voiture commerciale noire filait sur l’autoroute. En passant devant un panneau routier, le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua que la sortie de l’autoroute à venir était la route Sanyuan.

« Déposez-nous simplement au croisement et repartez. Si nous avons besoin de votre aide, je n’hésiterai pas à vous contacter. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades montra une bouche pleine de dents blanches en affichant son sourire emblématique à Victory Zhao.

« Très bien, senior. Il se trouve que j’ai aussi quelque chose à faire, » répondit Victory Zhao.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades avec nonchalance.

« Hum, nous traitons avec un enseignant de maternelle tordu qui a abusé des enfants en les forçant à manger de la moutarde. C’est vraiment trop cruel ! » dit Victory Zhao avec colère. « Le gouvernement a accordé une haute priorité à cette affaire, et a voté à l’unanimité pour envoyer ce psychopathe au Centre de Réhabilitation contre la Dépendance à Internet pour une électrothérapie ! »

À l’arrière, Dharmaraja réfléchit un instant, puis donna sa carte de visite à Victory Zhao. « Dites à vos dirigeants que je leur ferai une réduction de quatre-vingt-dix pour cent pour l’électrothérapie. Je vous garantis que je brûlerai ce fou avec mon électricité ! »

Victory Zhao : « … »

Dix minutes plus tard, ils arrivèrent à destination.

Victory Zhao arrêta la voiture. Lorsqu’il appuya sur le bouton pour ouvrir les portes automatiques, la porte latérale de la voiture commerciale s’ouvrit et tout le monde descendit un par un.

Assis à la dernière rangée, Wang Ling fut la dernière personne à sortir de la voiture.

Victory Zhao fixa longtemps le compartiment à gants du siège passager avant. Finalement, avant que Wang Ling ne sorte, Victory Zhao prit enfin son courage à deux mains et ouvrit le compartiment. Il sortit deux snacks de nouilles croustillantes à saveur originale et les plaça dans les mains de Wang Ling. « Ling Zhenren… ceux-ci… ceux-ci sont pour toi ! S’il te plaît, accepte-les ! »

Wang Ling, stupéfait, les accepta. « … »

De son côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit et ne put s’empêcher de venir jusqu’à la fenêtre de la voiture pour tapoter Victory Zhao sur l’épaule. « Garçon, tu as du potentiel ! »

« … »

Pour une raison inconnue, Victory Zhao se sentit extrêmement flatté.

Tout le monde accompagna Victory Zhao jusqu’à la voiture avant de se concentrer à nouveau sur la carte.

« Selon l’emplacement marqué ici par Ling Zhenren, nous sommes au bon endroit, » dit Fatty Luo avec certitude en tenant la carte dans ses mains sous le vent froid.

Mais comme l’avait dit Victory Zhao, cette zone autour de la route Sanyuan, recouverte de neige blanche, était la périphérie. Il n’y avait pas un seul arbre à voir, et une épaisse couche de neige s’accumulait le long de la route.

En regardant au bout de la route, Wang Ling vit que même à son point le plus bas, la neige dépassait déjà trois mètres de haut.

« Senior Immortel, peux-tu voir si un sort de camouflage a été utilisé ou non ? » Bien qu’il n’y ait rien à voir dans cette rue vide, Fatty Luo trouvait tout de même cela assez suspect.

Mais bien qu’ils n’aient rien remarqué jusqu’à présent, tout le monde pouvait sentir la puissance de la veine spirituelle.

« C’est en effet une terre rare et précieuse pour la cultivation ; elle possède aussi un bon feng shui. Si un cultivateur au stade de la Noyau d’Or se mettait en retrait ici, il pourrait simplement compter sur la veine spirituelle et ne jamais avoir à s’inquiéter de manquer d’énergie spirituelle, » dit Dharmaraja.

De son côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ouvrit son Œil Céleste pour observer leur environnement. Finalement, il lança une grenade dans un amas de neige.

Après un bruit fort, la neige fut projetée en l’air avec une explosion de lumière.

« Immortel senior, qu’est-ce que tu fais ? »

« Je me demandais s’il existait un sort d’illusion. Comme l’espace créé par un sort d’illusion n’est généralement pas stable, je peux le tester avec une Grenade Skybomb. Mais il est évident que l’espace ici est extrêmement stable ! »

L’Immortel senior qui lançait des grenades soupira avant de se tourner vers Wang Ling. « …Frère Ling, as-tu une idée ? »

En plissant les yeux en regardant la neige devant lui, Wang Ling découvrit naturellement quelques indices.

Mais avant qu’il ne puisse les transmettre par télépathie, Fang Xing remarqua également quelque chose. Il posa sa main sur son menton en avançant, ses longues jambes étant particulièrement visibles dans la neige blanche. « L’aura est là, mais nous ne voyons rien. De plus, nous avons exclu la possibilité d’un sort d’illusion. Avec la veine spirituelle sous nos pieds, pourrait-il s’agir d’un camouflage ? Les aînés, avez-vous déjà entendu parler d’un array sacré qui ne peut être activé qu’avec la veine spirituelle ? »

« Parlez-vous du légendaire Array de Cristal de Glace ? » Cailian Zhenren fut frappé par la révélation — c’était un grand array qui combinait un array magique avec la réalité pour créer un espace miroir utilisé pour la dissimulation. Ce n’était pas un sort d’illusion, mais il était très difficile à percevoir.