Chapitre 1847
====================

Cette franchise était complètement inattendue pour Lotus Sun. Son visage rougissant était clairement rempli d’étonnement. Elle n’avait jamais pensé que You Yueqing viendrait directement chez elle la nuit, et elle lui avait même posé une question directe.

Alors c’était… une provocation ?

Lotus Sun secoua secrètement la tête, mais elle ne le pensait pas, car lorsque You Yueqing disait cela, elle ne ressentait aucune intention meurtrière. Au contraire, elle ressentait un sentiment de déjà-vu, comme si elle était taquinée.

Ce sentiment était bien trop familier pour Lotus Sun, comme lorsque Odd Zhuo aimait la taquiner sans raison et l’appelait « épouse du maître ».

Maintenant que la question lui était posée, Lotus Sun sentit que si elle ne répondait pas, elle serait un peu trop mesquine, et cela donnerait aussi l’impression qu’elle se souciait beaucoup.

Ce n’était que Wang Ling…

Juste… un morceau de bois…

Qu’y avait-il à en faire tout un plat… ?

Après avoir essayé de contrôler ses émotions, Lotus Sun prit une profonde inspiration et regarda You Yueqing, rassemblant son courage pour répondre : « Daoiste, tu avais raison, tu as tout à fait raison. J’aime simplement Wang Ling ! »

« Comme je le pensais, j’avais encore raison ! De plus, laisse-moi te révéler un petit secret. »

You Yueqing plissa les yeux et sourit, puis attrapa la main de Lotus Sun. « Moi aussi, je l’aime ! »

Lotus Sun : « Eh… Eh Eh ? »

You Yueqing sourit. « Qu’y a-t-il d’étrange à cela ? Ce n’est pas très normal que beaucoup de gens aiment les garçons mignons. En tout cas, toi et moi, nous n’avons pas encore officiellement établi une relation, n’est-ce pas ? Donc, pour l’instant, cela ne peut être considéré que comme un terrain égal. »

« … »

Le cœur de Lotus Sun se serra un peu en entendant cela. Elle fit la moue et sentit un goût amer dans sa bouche, incapable de trouver une raison pour répliquer.

Il n’y a pas de principe du premier arrivé, premier servi pour aimer quelqu’un, et personne n’a dit que Wang Ling devait lui appartenir…

On pouvait seulement dire que You Yueqing était une adversaire très difficile, et c’était la première fois que Lotus Sun ressentait cela.

Ce daoiste était loin d’être aussi naïve que Jiang Yingying, et serait facilement écartée.

Lotus Sun pensa qu’elle pourrait devoir traverser une bataille difficile à l’avenir.

« Daoiste, tu es venu me voir cette nuit juste pour me poser cette question ? Si tu as autre chose, veux-tu t’asseoir et discuter un peu ? »

À la surprise de You Yueqing, Lotus Sun était beaucoup plus calme qu’elle ne l’avait prévu. Non seulement elle n’avait pas l’intention de la repousser après avoir entendu ce que Lotus Sun venait de dire, mais elle avait même pris l’initiative de lui demander de rester.

Alors, Lotus Sun applaudit et demanda à la servante en chef de servir le thé. Une odeur douce s’échappa immédiatement, et le thé violet clair était parsemé d’étoiles, comme si la Voie lactée se reflétait à la surface du lac la nuit.

You Yueqing prit une gorgée et fit claquer ses lèvres. Avant que Lotus Sun ne puisse l’introduire, elle demanda avec surprise : « C’est fait à partir de l’herbe de lune de première qualité, n’est-ce pas ? »

Lotus Sun fut surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que You Yueqing soit si connaisseuse en matière de thé, capable de distinguer les variétés en une seule gorgée.

Le thé spirituel fait à partir de l’herbe de lune de première qualité avait pour effet de calmer l’esprit et de nourrir le cerveau. Il était très adapté à la consommation nocturne, et possédait la capacité d’améliorer la mémoire. En buvant le thé, elle le mémorisait, s’assurant que les points de connaissance étaient constamment renforcés dans son esprit, et qu’elle n’oublierait pas que l’effet pouvait durer plusieurs mois.

La saison des examens approchait, alors Lotus Sun préparait toujours plus de thé à la maison.

Cependant, l’herbe de clair de lune était coûteuse, et en raison des conditions difficiles pour sa croissance, le nombre d’herbes cultivées était très limité.

L’herbe de clair de lune de première qualité poussait dans l’environnement naturel. Chaque année, il y avait une norme stricte pour la récolte, donc la quantité était encore plus rare. Un gramme d’herbe à thé pouvait être vendu comme de l’or immortel.

Alors qu’elle sirotait tranquillement son thé, l’humeur de You Yueqing devenait extrêmement bonne. Elle regarda le visage apparemment calme mais troublé de Lotus Sun et le trouva un peu amusant.

Après quelques minutes, You Yueqing commença à aborder le sujet principal. « Il semble que l’étudiant Lotus Sun ne me considère toujours pas comme une amie. Je t’ai clairement demandé de m’appeler petite Qing, mais au final, tu m’appelles toujours prêtre, toi. »

Lotus Sun : « Non, petite Qing, tu te fais des idées… »

« Ne t’oblige pas à m’appeler ainsi. Je comprends très bien que nous sommes des concurrentes après tout, et il n’y a rien de mal à maintenir du respect pour nos concurrents. »

You Yueqing posa la tasse dans sa main et dit avec élégance et naturel : « Alors maintenant, j’aimerais savoir ce que tu penses de Wang Ling ? Par exemple, que peux-tu percevoir de lui lorsqu’il est dans l’appartement ? »

Lotus Sun était un peu méfiante face à ces mots.

You Yueqing ne connaissait pas la véritable force de Wang Ling, mais pour poser cette question… avait-elle déjà perçu quelque chose de Wang Ling ?

Elle était très perplexe.

Après un moment de silence, Lotus Sun dit : « Il y a évidemment quelque chose qui se passe dans cet appartement, mais Wang Ling dit qu’il n’y a pas de problème. »

« Oui. »

You Yueqing hocha la tête lourdement, elle dit : « Il est évident qu’il ne veut pas que nous participions à l’enquête ensemble, et il a déjà trouvé quelques indices dans l’appartement. Mais la force de Wang Ling est la même que la nôtre, alors pourquoi est-il si confiant qu’il peut participer à l’enquête seul ? »

Lotus Sun ne put s’empêcher de se racler la gorge face à cette question, et pour la première fois, elle sentit la vivacité émanant du corps de You Yueqing de l’intérieur vers l’extérieur.

Elle suspecta même que You Yueqing avait probablement appris quelque chose.

Elle hésitait sur la façon de lui dire cela.

À sa grande surprise, You Yueqing sourit légèrement à ce moment. « Je sais ce que tu essaies de dire, camarade Lotus Sun. Ou peut-être as-tu aussi perçu quelque chose ? »

Perçu quoi ?

« Que Wang Ling n’est pas une personne ordinaire. »

Les sourcils de Lotus Sun se froncèrent instantanément lorsque You Yueqing eut fini de parler.

Elle captura immédiatement cette expression subtile, et lorsqu’elle vit l’expression changeante de Lotus Sun… elle en fut encore plus certaine de ce qu’elle pensait. « Comme prévu, tu l’as aussi remarqué. Bien que Wang Ling ait toujours été discret et se soit très bien caché. En réalité, si tu te rapproches de lui, tôt ou tard, tu découvriras aussi quelque chose d’inhabituel à son sujet. »

« Je ne sais pas de quel prêtre taoïste tu parles… » Lotus Sun était stupéfaite par les paroles de You Yueqing.

« Ne t’inquiète pas, camarade Lotus Sun. Je n’avais pas prévu de dire à personne ce que je sais sur Wang Ling, et maintenant que je te vois comme ça, je me sens beaucoup plus rassurée. Tu l’as probablement aidé à cacher cela tout ce temps, n’est-ce pas ? Ou même à le couvrir ? »

You Yueqing sourit. « Je ne suis pas stupide. Tous ces cadeaux d’anniversaire que Wang Ling m’a donnés ont tous des capacités spéciales. Rien que cela, je peux dire qu’il n’est pas une personne ordinaire. Tu devrais être comme moi, non ? As-tu observé la situation à partir des détails ? »

« Mmm… Oui. »

Lotus Sun dit avec une expression gênée.

Ses émotions étaient mêlées et extrêmement compliquées.

Elle n’avait jamais pensé que You Yueqing pourrait en fait percevoir la force cachée de Wang Ling à partir des détails…

Et elle était complètement différente de You Yueqing.

En y pensant, le visage de Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de devenir légèrement rouge.

Parce que c’était le secret de Wang Ling.

Dans un sens, c’était Wang Ling lui-même qui lui avait dit..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !