Chapitre 450
====================

C’était le 11 juillet, un mardi, dans la douzième semaine du semestre.

Il était déjà plus de dix heures après que le Dieu de l’Épée Maléfique ait été officiellement détenu. En rentrant de l’école, Wang Ling plaça sur sa table les outils spécialement nécessaires pour fabriquer des talismans : un pinceau, du papier à talisman et de la cinnabar.

Bien qu’il ait enlevé le pouvoir du Dieu de l’Épée Maléfique lié à la Voie de l’Épée, cela ne signifiait pas qu’il avait disparu.

L’attribut du sort de la Voie de l’Épée de Wang Ling était « omniscience », et celui du Dieu de l’Épée Maléfique était le « cercle d’épée de dix mètres ».

En regardant la qualité de ces attributs, celui que Wang Ling avait maîtrisé était sans aucun doute le meilleur, mais le cercle d’épée de dix mètres du Dieu de l’Épée Maléfique n’était pas faible ; au contraire, il pouvait grandement renforcer sa puissance et le rendre invincible en combat rapproché.

C’était simplement la malchance du Dieu de l’Épée Maléfique cette fois de tomber sur Wang Ling.

Sinon, Wang Ling pensait qu’avec ce cercle d’épée de dix mètres, même le grand frère du Dieu de l’Épée Maléfique, le Général Yi, ne pourrait pas le battre.

Le talisman de la Voie que Wang Ling s’apprêtait à dessiner cette fois était un talisman d’héritage qui serait combiné avec le « Grand Sort de la Voie de l’Épée », précédemment pris au Dieu de l’Épée Maléfique.

C’était un type de talisman légendaire de la Voie, et il n’existait presque aucune trace écrite à son sujet dans le monde ; à l’origine, il était utilisé pour hériter des Trois Mille Grands Sorts.

Debout devant la table, pinceau en main, Wang Ling traça le talisman avec une concentration extrême.

Accroupi dans le fauteuil de Wang Ling, Crapaud Fou regardait attentivement.

Petite Mouton se tenait à côté de la table.

Talisman d’héritage…

Crapaud Fou n’avait jamais vu ce genre de talisman de la Voie auparavant, et il était extrêmement difficile à dessiner. Même un fabricant de talismans professionnel suivant un diagramme avait très peu de chances de réussir, et le taux de réussite était presque négligeable.

Après tout, il s’agissait d’un talisman de la Voie spécial pour hériter des Trois Mille Grands Sorts ; ce n’était pas une capacité ordinaire, et il ne serait jamais aussi facile à dessiner.

« À quoi ça sert ? » Crapaud Fou, accroupi sur la chaise, cligna des yeux.

Wang Ling ne prêta pas attention à lui, concentré sur le dessin du talisman de la Voie.

De son côté, Mouton haussa les sourcils en regardant Crapaud Fou. « Évidemment, c’est pour toi ! »

Crapaud Fou fut surpris ; il n’avait jamais pensé que son petit maître lui transmettrait en réalité la Voie de l’Épée qu’il avait apprise du Dieu de l’Épée Maléfique.

« Mais… je ne peux pas utiliser une épée… » Crapaud Fou se mit à transpirer. Ce n’était pas pratique pour lui de tenir une épée avec ses pattes, sauf s’il pouvait cultiver une forme humaine. Le problème, c’était qu’il venait juste d’atteindre la deuxième classe, et il lui faudrait en fait beaucoup de temps avant de pouvoir passer à la première classe.

Passer de la deuxième à la première classe impliquait une transformation de la forme animale à une forme humaine, ce qui, pour les bêtes spirituelles, équivalait au « stade de la Formation de l’Âme ». En fin de compte, les bêtes spirituelles devaient réussir à passer une tribulation avant de pouvoir cultiver jusqu’à la première classe.

Crapaud Fou calcula ses progrès actuels en cultivation : même s’il utilisait maintenant le « Sutra du Cœur du Roi Démon » modifié pour accélérer sa cultivation, sans aide supplémentaire, il lui faudrait cultiver laborieusement pendant au moins cinquante années.

Passer de la deuxième à la première classe en cinquante ans pouvait déjà être considéré comme une vitesse vertigineuse.

Une bête spirituelle ordinaire aurait besoin d’au moins mille ans de cultivation pour passer de la deuxième à la première classe.

Le « Sutra du Cœur du Roi Démon » modifié avait déjà multiplié par vingt sa vitesse… Crapaud Fou était déjà assez content de sa situation — ce n’était pas le Sage Tyran Song !

Bientôt, Wang Ling termina de dessiner le talisman du Dao et leva les yeux pour regarder Crapaud Bouclé.

Bien sûr, il connaissait les doutes du Crapaud Bouclé.

Mais il pensait que la plupart des gens avaient en fait une compréhension erronée du Dao de l’Épée.

Le vrai Dao de l’Épée ne nécessitait pas que l’on manie une épée.

Cela incluait aussi le moment où, lors du combat, le Dieu de l’Épée Maléfique pensait que le plus haut état du Dao de l’Épée était lorsque l’homme et l’épée devenaient un. En réalité, ce n’était pas le cas.

Chacun des Trois Mille Grands Sortilèges avait beaucoup de ses propres attributs, et selon la compréhension différente de chacun, ces attributs pouvaient être divisés en de nombreux types.

L’attribut était un attribut.

Le royaume était un royaume.

La vérité profonde était une vérité profonde.

Le plus haut état du Dao de l’Épée était « l’épée du cœur intangible », suivi ensuite par « l’union entre l’homme et l’épée ».

Une épée qui n’était pas dans la main mais dans le cœur – c’était le plus haut état du Dao de l’Épée !

Mais il y avait très peu de personnes dans le monde aujourd’hui capables de saisir ce niveau.

Chacun comprenait différents attributs du Dao de l’Épée, mais si l’on était habile en cultivation, on pouvait finalement atteindre « l’union entre l’homme et l’épée » ou même « l’épée du cœur intangible » – même la vérité profonde suprême du Dao de l’Épée, l’« Épée de l’anéantissement du monde », serait à leur portée.

C’est pourquoi, en réalité, que ce soit Wang Ling ou Jingke, tous deux pouvaient utiliser l’« Épée de l’anéantissement du monde » indépendamment l’un de l’autre.

Quant à la raison pour laquelle Jingke avait choisi de devenir un avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades avant d’utiliser l’Épée de l’anéantissement du monde lors du combat précédent contre le Dieu de l’Épée Maléfique, c’était aussi une décision de Wang Ling.

Pour parler franchement, c’était pour aider le Senior Immortel Lanceur de Grenades à sauver la face.

Wang Ling remit le talisman d’héritage au Crapaud Bouclé et lui dit de le coller sur son front quand il aurait du temps libre. Les techniques du Dao de l’Épée étaient très compliquées, mais il n’y avait rien à craindre si le Crapaud Bouclé utilisait le talisman d’héritage ; il pourrait absorber un peu chaque jour et maîtriser le Dao de l’Épée tôt ou tard.

« Est-ce que je dois vraiment l’apprendre ? » Le Crapaud Bouclé était très sceptique en acceptant le talisman d’héritage.

Son royaume actuel n’était que de seconde classe… au maximum, il était encore au stade de l’Âme Naissante, et les Trois Mille Grands Sortilèges étaient quelque chose que seuls les Immortels Véritables au sommet pouvaient approcher ! N’était-ce pas un peu prématuré pour entrer en contact avec eux maintenant ?

La brebis s’accroupit et caressa la fourrure du Crapaud Bouclé. « Les Trois Mille Grands Sortilèges sont en effet difficiles à comprendre. Mais en réalité, n’importe qui peut les maîtriser. Pourquoi penses-tu que je peux courir si vite ? »

« … » Le Crapaud Bouclé resta immédiatement sans voix.

Quand il entendit ce que la brebis avait dit, il sembla comprendre instantanément. Les gobelins dans la villa, qui avaient été éclairés par le Petit Maître Ling, n’avaient en fait pas de hauts royaumes, mais chacun d’eux avait au moins saisi l’un des Trois Mille Grands Sortilèges – ils avaient directement hérité de ces sorts de Wang Ling après avoir été éclairés !

La brebis était clairement au stade de la Formation de l’Âme, mais elle avait maîtrisé le Grand Sortilège de Vitesse du Vent.

Et le Seigneur Ma, qui avait le royaume le plus élevé et qui dans la villa était le seul Immortel Itinérant que Wang Ling avait directement éclairé, avait maîtrisé le « Grand Sortilège de Dévoration »…

Les Trois Mille Grands Sortilèges étaient quelque chose que l’on ne pouvait comprendre naturellement qu’une fois qu’une personne atteignait un certain royaume. De plus, ils étaient très difficiles à comprendre, et beaucoup les poursuivaient frénétiquement – mais s’ils pouvaient être hérités, alors c’était une tout autre affaire.

La brebis : « Puisque le petit maître te donne cela, accepte-le simplement. »

Le Crapaud Bouclé : « Mais je n’ai pas d’épée… »

Mouton : « Tu n’as pas de griffes ? »

Grenouille folle : « … »

Cette nuit-là, un vieil homme aux cheveux de hérisson blanc apparut à la porte principale de la prison de Songhai. Comme toujours, il était vêtu d’une tenue d’arts martiaux avec une ceinture rouge à la taille. De plus, il n’aimait pas marcher, et il flottait dans les airs, ses pieds à plusieurs pouces du sol.

« Qui est-ce ? »

L’agent de prison qui gardait l’entrée vit qu’il semblait y avoir un homme à la porte, et il ouvrit la petite fenêtre dans la porte en fer pour jeter un coup d’œil.

En conséquence, son visage fut instantanément parsemé de gouttes de sueur fine. « Gen, Gen, le général Yi ? »

Le général Yi hocha la tête et émit un léger grognement. « Ouvre. »

Selon la procédure standard, toute personne entrant en prison nécessitait l’approbation personnelle du directeur. Il était impossible que le directeur Liang ignore si le général Yi avait l’intention de venir, et la prison aurait certainement préparé à l’avance pour l’accueillir.

À moins que le général Yi ne soit passé personnellement sans prévenir personne…

L’agent de prison ne put s’empêcher de se rappeler du criminel que le directeur Liang avait personnellement placé dans la cellule spéciale ce jour-là, aux premières heures du matin. Peut-être que le général Yi était là pour ce criminel… pour être emprisonné avec le vieux diable et Cheng Yu, le maître de la demeure immortelle, comment pourrait-il s’agir d’une personne ordinaire ? Pour qu’un criminel ait réellement alarmé le général Yi au point que ce dernier vienne en personne, l’agent à l’entrée trouvait cela tout à fait incroyable.