Chapitre 2049
====================

C’était l’esprit de l’Idole du Dharma qui n’avait jamais été vu auparavant dans ses années prospères. Il était grand, vide, majestueux, mystérieux… toutes sortes de mots pouvant décrire le miracle semblaient insuffisants pour décrire le choc provoqué par le face-à-face avec cet esprit de l’Idole du Dharma.

C’était comme une galaxie profonde cachée dans les profondeurs de l’univers. Le corps en forme humaine, qui ne pouvait pas être vu clairement, était parsemé de lumière d’étoiles. On pouvait vaguement voir que les étoiles ressemblaient à des diamants qui parsemaient toutes les parties de son corps.

Il était à l’origine un corps céleste d’une taille incomparable dans l’univers, mais il était aussi petit qu’une poussière sur l’esprit de l’Idole du Dharma, en faisant le plus magnifique ornement.

Cette paume a directement brisé le vide du monde suprême, et des fissures gris foncé jaillissaient dans toutes les directions. Le Qi chaotique balayait tout le monde du monde suprême.

Les actions de Wang Ling étaient presque synchronisées avec l’esprit de l’Idole du Dharma. Il contrôlait l’esprit de l’Idole du Dharma pour briser la chaîne chaotique d’une seule paume, et la lumière divine entre ses cinq doigts était si éblouissante qu’elle inspirait la crainte.

Dans le monde central, Sun Ru et l’Immortel Toya étaient complètement stupéfaits. Ils se regardaient avec consternation, incapables de dire un mot en regardant cette scène.

Ils avaient déjà vu l’esprit de l’Idole du Dharma auparavant, mais c’était la première fois qu’ils voyaient un esprit de l’Idole du Dharma aussi exagéré.

Qu’était-ce donc, au juste ?

Était-ce un dieu qui contrôlait tout dans l’Univers ?

C’était trop oppressant…

Même Wang Ying était terrifié.

En tant qu’ombre de Wang Ling, il possédait presque toutes les capacités de Wang Ling, mais il y avait deux choses qu’il ne pouvait pas dupliquer du corps de Wang Ling.

L’une était l’œil du roi.

Et l’autre était l’esprit de l’Idole du Dharma.

Bien sûr, dans son état actuel, il pouvait partager l’esprit de l’Idole du Dharma avec Wang Ling.

Mais si un jour il était vraiment dépouillé du corps de Wang Ling, il serait complètement libre.

Il ne pourrait pas emporter l’esprit de l’Idole du Dharma de Wang Ling.

Cet idole du Dharma était trop étonnant, et pendant un moment, cela donnait l’impression que les gens étaient sans voix.

Il était aussi stupéfait.

Mais on ne pouvait que dire que le royaume du roi ancêtre méritait bien d’être appelé le royaume du roi ancêtre.

En tant que l’une des personnes que Wang Ling avait rencontrées avec une force passable, il affichait encore une attitude « Intrépide » même face à l’esprit de l’Idole du Dharma de Wang Ling.

Ce n’était pas parce qu’il n’avait pas peur, mais parce qu’il était ignorant et intrépide.

C’était parce qu’il n’avait aucune idée de ce qu’était l’esprit de son Idole du Dharma, c’est pourquoi il adoptait une telle attitude.

Au moment suivant.

Sous le contrôle de Wang Ling, l’esprit de son idole du Dharma rétrécit de sa forme géante à la taille d’un humain normal. Puis, il se transforma en une aurore et sauta soudainement hors de sa forme.

Dans une réaction rapide, il croisa immédiatement les bras pour se défendre.

L’impact de l’esprit de l’Idole du Dharma de Wang Ling était tout simplement trop puissant. Sa charge imprudente brisa directement le mur du vide derrière lui, et le mur du vide du monde suprême entier était continuellement brisé.

Même l’environnement environnant changeait constamment. Volcans, forêts, déserts, ceintures de magma, Voie Lactée… L’esprit de l’Idole du Dharma traversait toutes les couches d’espace dimensionnel créées par l’environnement naturel.

Après avoir fait un grand tour, il revint finalement à Wang Ling.

Les bandages couvrant tout son corps étaient éparpillés, et il était nu. Il s’agenouilla devant Wang Ling dans un état pitoyable, du sang coulant de sa tête et de son corps. En peu de temps, cette attaque du Dharma Idol lui avait permis de traverser d’innombrables champs de bataille de murs dimensionnels, ce qui fut un choc pour l’Immortel Fengnian.

Wang Ling réalisa que l’Immortel Fengnian pouvait vraiment encaisser des coups.

L’impact de la projection du Dharma juste maintenant équivalait à 20 % de la puissance de la paume de la loi, ce qui représentait la force de 200 coups de paume consécutifs lorsqu’il était dans son état scellé normal.

Finalement, son corps du roi ancestral pouvait le supporter.

Bien qu’il soit dans un état pitoyable, il ne mourut pas immédiatement.

Pour lui, cela aurait dû être son combat de retour pour annoncer son retour dans le monde.

Cependant, à cet instant, l’état lamentable dans lequel il se trouvait le rendait presque fou. Il ne pouvait pas accepter le résultat devant ses yeux.

Il était resté silencieux dans le chaudron ancien pendant si longtemps. Il pensait avoir parfaitement digéré les cellules du dieu extérieur et que lui, qui avait hérité de l’orthodoxie du dieu extérieur, devrait être invincible dans le monde.

Finalement, à cet instant, il osait en fait s’agenouiller devant un jeune de 17 ans.

17 ans…

Une telle puissance…

Ce genre de croissance était complètement incomparable à la sienne.

L’année de récolte pourrie ne pouvait pas accepter ce résultat. Du sang jaillit des coins de ses yeux alors qu’il devenait complètement fou. Il se leva en titubant, et son visage était complètement tordu, ne montrant plus son arrogance initiale.

“Avez-vous l’esprit de Votre Dharma Idol… J’en ai un aussi…”

Dès qu’il dit cela, le monde suprême, qui avait été secoué par l’esprit de son Dharma Idol de Wang Ling, trembla à nouveau. Un tronc d’arbre d’un rayon de plusieurs milliers de pieds s’éleva du sol comme le pilier de ce monde suprême.

D’innombrables branches et ramures se déployèrent avec une puissance extraordinaire et une énergie spirituelle choquante. Wang Ling jeta simplement un coup d’œil au tronc d’arbre, qui était couvert d’écailles de toutes sortes de bêtes spirituelles, de bêtes sacrées, et même de bêtes divines dans l’univers, le tronc principal étant étroitement recouvert de dizaines de milliers d’écailles, le rendant impénétrable.

L’Arbre de Résurrection…

Wang Ling fut un peu surpris ; il reconnut l’origine de cet esprit du Dharma Idol.

Mais ce n’était certainement pas le cas avec l’arbre de nirvana normal.

L’arbre de nirvana réel était un arbre divin cosmique qui symbolisait la longévité. Si l’on regardait son âge, il était âgé de dizaines d’époques de plus que l’Arbre de Dieu Cosmique que Wang Ling connaissait.

L’arbre de nirvana actuel était déjà une existence légendaire qui n’apparaissait que dans les livres anciens, et Wang Ling fut un peu surpris que l’esprit du dharmakaya de l’année de récolte soit en fait l’arbre de nirvana.

Bien sûr, l’arbre de résurrection normal que Wang Ling avait jugé était différent de celui qu’il avait invoqué dans les années mûres.

Wang Ling pouvait en fait entendre faiblement cet arbre de résurrection, qui était l’esprit du Dharma Idol, pleurer en secret. En temps normal, il ne devrait pas avoir ces dix mille écailles sur son corps.

C’était le résultat d’un renforcement forcé après une invasion par la lignée du Dieu étranger.

Bien qu’il ait l’air suffisamment impressionnant et que sa force de combat réelle soit plus forte qu’avant, c’était une expérience douloureuse pour l’arbre de résurrection lui-même.

Mais l’arbre de résurrection mutant ne pouvait pas décider de son propre destin, et il s’était déjà complètement soumis à l’année de récolte décadente.

Alors que l’année de récolte décadente formait frénétiquement un sceau, une énorme branche de saule semblable à un fouet divin fouetta le ciel.

L’autre arbre de la rive avait dix mille branches, et ce n’était pas seulement une branche de saule, mais la puissance d’un seul fouet de branche de saule était également d’une force incomparable, déformant directement le vide environnant.

Wang Ling serra le poing, et l’esprit de son Idole de Dharma serra également le poing simultanément. Sans aucune peur, il fit face directement à la branche de saule et se transforma en une lumière spirituelle en forme humaine. En un éclair, il utilisa son corps pour couper en deux la grosse branche de saule, elle fut coupée en deux.

Cependant, la branche de saule qui avait été coupée en deux était maintenant encore plus féroce et difficile à gérer qu’auparavant.

Au moment suivant, plusieurs autres branches de saule traversèrent l’horizon.

La capacité de régénération et la robustesse de l’Arbre de Résurrection étaient déjà très fortes, et maintenant qu’il avait été renforcé de force par l’infusion de la lignée divine extérieure, sa capacité à créer et à se régénérer était à un tout autre niveau.

Ce monde suprême était le sol pour lui absorber continuellement des nutriments.

Sous la protection de l’arbre de l’autre rive, il pouvait retarder l’année de la récolte pour guérir ses blessures.

Mais Wang Ling ne laisserait pas simplement l’année de la récolte réussir ainsi.

Pour rendre la pareille…

C’était ce que Wang Ling faisait souvent.

Ce n’était qu’un arbre.

Bien que l’arbre de l’autre rive soit l’esprit de l’Idole de Dharma dans le miracle, et alors quoi.

Même si l’arbre divin cosmique qu’il connaissait n’était pas aussi bon que l’autre arbre, Wang Ling connaissait aussi les autres arbres dans le miracle…

Voulent-ils rivaliser avec lui pour planter des arbres ?

À ce moment-là, Wang Ling regarda fixement, sans expression, le gigantesque arbre divin devant lui, qui avait autrefois causé une phobie des créatures géantes chez les gens, et soupira calmement dans son cœur.

Dans la seconde suivante, une lumière dorée apparut dans sa main, et il invoqua directement Jingke et Bai Qiao ensemble.

Il fusionna Jingke et Bai Qiao et les remit directement à l’esprit de son idole de Dharma.

Il planta les trois dans le sol de ce monde suprême.

N’était-ce pas l’arbre araignée ?

Oh, il connaissait aussi un arbre du miracle…

Maintenant, il utilisait l’esprit de son idole de Dharma comme nourriture.

Il utilisait un miracle pour cultiver un autre miracle !