Chapitre 1757
====================

Tout comme Silver Fox l’a dit, avant que la Terre ne monte de niveau, il y avait un grand nombre de cultivateurs du royaume des véritables immortels qui étaient restés dans ce royaume depuis longtemps.

À cette époque, ils avaient choisi de ne pas monter de niveau en raison du fardeau global de la Terre. Ils craignaient qu’après avoir monté de niveau, l’énergie spirituelle de la Terre soit épuisée et insuffisante pour être utilisée.

Mais maintenant, après la mise à niveau, le problème de l’énergie spirituelle était résolu. La « Convention des véritables immortels » établie par les différents pays à cette fin prenait fin.

Cependant, ce que Silver Fox et les autres ne savaient pas, c’était que la « Convention des véritables immortels » n’était qu’un accord. Avant la mise à niveau de la Terre, certains pays de cultivation planifiaient déjà d’accumuler des ressources, laissant leurs généraux de pays de cultivation monter au-delà du royaume des véritables immortels.

De nos jours, la confiance entre les gens était déjà très faible. Les grandes nations de cultivation se faisaient aussi concurrence. Naturellement, elles ne laisseraient passer aucune opportunité de surpasser les autres nations de cultivation et de devenir un overlord.

Prenons l’exemple de la nation Mixiu. Ces années, ils avaient suivi la « Convention des véritables immortels » en surface, mais en réalité, cela ne faisait pas un ou deux jours qu’ils avaient secrètement organisé leurs généraux pour qu’ils avancent au royaume des véritables immortels.

Ce n’était simplement pas si facile d’entrer dans le royaume des véritables immortels.

Et parmi eux, le talent était une partie très importante.

Ainsi, bien que les généraux de nombreuses nations de cultivation aient semblé suivre les règles ces dernières années, ce n’était pas le cas.

C’était simplement qu’ils n’avaient pas le talent pour atteindre des royaumes supérieurs.

Cependant, il y avait encore des personnes dotées de talent.

Le prochain royaume dans le royaume des véritables immortels était l’immortel vénéré. Bien sûr, il y avait aussi très peu de personnes comme le senior immortel qui lançait des grenades, capables d’entrer de manière inattendue dans le royaume intermédiaire entre les deux, qui était le royaume de l’immortel vénéré.

C’était une petite chance d’avancement, mais en même temps, cela représentait aussi une manifestation de talent. En effet, entrer dans le royaume de l’immortel vénéré signifiait que la fondation du cultivateur serait plus solide, et qu’il aurait le talent pour percer dans le royaume ancestral à l’avenir.

Mais dans la plupart des cas, le prochain royaume du royaume des véritables immortels était l’immortel vénéré, et leur force de combat était la même que celle de l’Immortel Zhenyuan.

Silver Fox pensait que la force actuelle des dix généraux était encore dans le royaume des véritables immortels.

Mais en réalité, son intelligence était encore en retard.

Ces dernières années, les dix généraux avaient suivi le Pacte des véritables immortels, mais ils n’avaient jamais oublié la cultivation.

Pour percer dans le royaume de l’immortel vénéré, il ne suffisait pas simplement d’accumuler des ressources. Les cultivateurs de haut niveau devaient cultiver leur cœur, et tant que leur état d’esprit atteignait un certain niveau, même une petite portion de ressources pouvait leur permettre de percer vers un niveau supérieur.

C’était la stratégie légendaire de rester discret et de faire profil bas.

Boum !

Dans l’espace de la troisième couche, il y eut une énorme fluctuation à ce moment-là. La barre de lumière divine semblait sur le point de briser le ciel et la Terre. Le bâtiment utilisé pour capturer la vidéo de Jiang Yingying semblait également sur le point de s’effondrer sous une telle fluctuation.

« Que se passe-t-il… » Silver Fox pâlit de peur.

« Maître Silver Fox, quelqu’un a pénétré dans l’espace stratifié ! » Kangaroo, qui surveillait l’état de l’espace avec sa tablette, répondit immédiatement.

Il avait aussi une expression de choc sur le visage. Il affichait une expression incrédule.

Parce que les intrus étaient trop féroces et autoritaires, ils avaient clairement séparé plusieurs couches d’espace et disposaient d’un cryptage absolu. Cependant, il semblait que les intrus savaient déjà dans quelle couche Jiang Yingying était enfermée. Après avoir localisé l’emplacement exact, ils sont entrés directement.

« Utilisez l’enregistrement pour les arrêter. Nous la prendrons et nous retirerons ! » Silver Fox prit une décision rapide.

Il tenta de faire sortir Jiang Yingying de l’espace et de se cacher dans un nouvel espace en couches. Cependant, le visage du Kangourou montrait une expression difficile.

Car il réalisa que l’espace en couches n’était plus sous son contrôle. Le grand senior qui se tenait derrière eux avait tout organisé et ne leur avait donné qu’une tablette pour tout contrôler. Peu importe le nombre de couches d’espace qu’ils voulaient, c’était une opération en un clic pour un imbécile. Tout ce qu’ils avaient à faire, c’était cliquer dessus.

Mais maintenant, le kangourou remarqua que les boutons dessus avaient en fait échoué.

À ce moment-là, un point rouge apparut sur la carte de la tablette. C’était la fonction d’affichage d’intrusion du troisième espace en couches, et ce point rouge représentait la position de l’intrus.

Lorsque l’écran fut projeté, Jiang Yingying vit également l’apparence de l’intrus. C’était une femme mystérieuse portant un masque de renard à neuf queues, tenant une épée bandée, vêtue d’habits chinois Han.

Pour cacher Ao Hai, Lotus Sun l’avait soigneusement enveloppé avec un bandage blanc spécial.

Parce que son visage était bloqué et que sa silhouette était couverte par les vêtements chinois Han amples, elle ne savait pas tout de suite de qui il s’agissait.

Grâce à l’explication patiente de Sun Ying ‘ER, Lotus Sun put atteindre le troisième niveau sans difficulté.

Ce n’était pas sa première fois en combat. Après quelques batailles, Lotus Sun comprenait clairement l’importance de sceller la carte, afin de s’assurer que sa cible ne s’échapperait pas.

Par conséquent, dès qu’elle entra dans le troisième niveau, elle libéra immédiatement une technique de sabre spatiale appelée « Serment d’amour éternel ». C’était une technique de sabre spatiale utilisant la puissance d’Ao Hai pour former un contrat avec un espace spécifique, pouvant sceller un espace précis pendant une courte période, rendant l’espace sous le contrôle de Lotus Sun.

Le motif architectural de l’Espace n° 3 était presque identique à celui du premier étage. Seuls quelques bâtiments avaient changé. Lotus Sun avança et verrouilla avec précision la position du vieux mûrier qu’elle avait détecté auparavant de l’extérieur.

Une froideur mordante de qi de sabre traversa l’air, faisant suer froid Silver Fox sur place.

Lotus Sun s’avança pas à pas. En même temps, elle vit d’innombrables oiseaux divins noirs voler dans le ciel. Ils ressemblaient à des corbeaux, mais étaient plus gros que des corbeaux.

Ces oiseaux divins noirs se perchaient dans l’air, formant densément un vortex. Puis, en un instant, ils se rassemblèrent comme un long dragon et plongèrent pour attaquer Lotus Sun.

« Hein ? L’immémorial ? »

Lotus Sun fut étonnée. Elle pouvait sentir que la puissance de l’immémorial était contenue dans cet oiseau divin noir.

Se pourrait-il que, dans l’image du cadavre immémorial, en plus du patriarche sans cœur, il y ait aussi l’immémorial qui a été laissé de côté et qui a survécu jusqu’à maintenant ?

Son expression était calme. Elle tendit le bras, révélant une section de son poignet blanc comme la neige. À ce moment-là, Ao Hai, enveloppé dans des bandages, simula une sorte de qi de sabre rouge, pressant vers le vide, comme un flux infini de lumières multicolores éblouissantes déversées sur les oiseaux divins.

Bang !

Au moment où ces oiseaux divins noirs le touchèrent, ils poussèrent des cris de douleur.

Ce genre de puissance était trop étonnante. Se battre seule contre des dizaines de milliers d’oiseaux divins dans le ciel ne semblait pas du tout difficile.

« Hé, c’est quoi ça ? » Lotus Sun regarda les oiseaux divins noirs qu’elle avait brûlés dans tout le ciel. Soudain, elle tendit son doigt à cueillir des fleurs et se mit à presser les débris laissés par les oiseaux divins noirs qui avaient été brûlés.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle réalisa que l’oiseau divin noir était en réalité un produit de paille noire.

« Comme prévu de la part du guerrier éternel senior. C’est vraiment extraordinaire. » Lotus Sun était secrètement impressionnée.

Ces oiseaux divins noirs étaient au royaume de l’immortalité véritable en termes de puissance de combat. S’ils se précipitaient tous en explosant dans une attaque suicide, leur puissance pourrait probablement atteindre le royaume de l’immortel vénéré ou même plus haut.

Mais il était dommage que, avant qu’ils ne puissent plonger, ces oiseaux divins, faits de paille noire, aient été brûlés jusqu’aux cendres.

En même temps, Wang Ling, qui regardait cette scène sur l’écran, était également stupéfait.

Car il reconnaissait l’origine de cette paille noire.

C’était quelque chose appelé paille de l’apocalypse.