Chapitre 192
====================

Chapitre 192 : Hourra pour Ling Zhenren

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme ça, la première confrontation entre Wang Ling et l’Empereur Démon Gua Pi s’est terminée avec le Troisième Saint ramené au poste de police pour être interrogé.

Il convient de mentionner que même lorsqu’il était détenu, le Troisième Saint, qui était déjà devenu un fanboy acharné du « Taoïste Tueur », était toujours capable de montrer son identité de fanboy de manière posée.

Au poste de police de la cultivation, deux policiers étaient assis devant le Troisième Saint, les mains dans des menottes empêchant l’immortalité.

L’un des policiers leva les yeux et regarda le Troisième Saint. « Nom ? »

Troisième Saint : « Vous pouvez m’appeler Ah San. »

Policier : « Je vous demande votre vrai nom, pas votre nom taoïste. »

Troisième Saint hocha la tête. « Oh… alors appelez-moi Yue Fei. »

Policier : « … »

L’autre policier, qui écrivait la transcription, prit une profonde inspiration et ne put s’empêcher de lancer un regard furieux au Troisième Saint. « Camarade, ne plaisantez pas ! Savez-vous où vous êtes ? Soyez un peu plus sérieux ! »

Le Troisième Saint sortit sa carte d’identité de sa poche ; les deux policiers furent stupéfaits en voyant le nom qui y figurait, car il portait vraiment ces deux foutus caractères « Yue Fei »…

Bien sûr, cette carte d’identité n’était pas une contrefaçon. Après que le Troisième Saint eut fourni à Grenade-Throwing Senior Immortal des indices pointant vers la production de faux médicaments par le Château de l’Immortel Mo, qui intoxiquaient les étudiants, ce dernier l’avait aidé à forger une fausse identité en demandant à un frère du département de recensement de créer une nouvelle carte d’identité pour lui.

Les deux policiers partirent avec doute vérifier son identité, mais au final, ils restèrent sans voix… selon l’affichage du scanner de la carte d’identité, ce nom était en réalité authentique !

Pendant que le Troisième Saint se disputait encore avec les policiers de ce côté, Wang Ling et l’Immortel Toya, qui avaient quitté la scène, avaient aussi leur lot de soucis.

Y compris le frère du Poulet Braisé Yang qu’ils avaient sauvé de l’intérieur du magasin de proximité, il ne restait plus que vingt et un personnes dans la gourde de l’Immortel Toya sur les trente-deux livreurs disparus. Ils devaient présenter un rapport final à la police de la cultivation concernant les onze personnes sacrifiées. Bien que des arrangements temporaires aient été pris pour les vingt et un restants, cela ne pouvait pas être une solution à long terme. Cela devint un sujet brûlant dans le groupe de discussion, où ils discutaient de comment aider ces livreurs innocents à retrouver leur corps.

Dans le groupe, l’Immortel Grenade-Throwing Senior envoya un emoji de soupir. « Nous pouvons maintenant confirmer que ces employés de livraison ont disparu à cause du Maître du Flux d’Ombre. Nous n’avons pu sauver que vingt et un âmes, tandis que celles des autres onze personnes se sont désintégrées après avoir été exposées à la lumière. »

« Parfois, c’est simplement le destin ; nous avons déjà fait de notre mieux. » Cailian Zhenren envoya discrètement une rangée de bougies.

Après un silence dans le groupe, l’Immortel Grenade-Throwing Senior dit à nouveau : « Il y a aussi une mauvaise nouvelle… d’après l’enquête de Frère Ling et Frère Toya, nous pouvons confirmer que l’autre masque de fantôme en pierre est entre les mains de Jiang Liuyue, le Maître du Flux d’Ombre. De plus, le vieux diable enfermé dans le masque a déjà conclu un certain accord avec Jiang Liuyue. »

Dès qu’il divulgua cette information, une multitude de lurkers éclatèrent instantanément dans le groupe.

Parmi eux se trouvait Nine Times Man, qui était resté silencieux pendant longtemps. Il fut immédiatement abasourdi. « Quoi ?! Ce vieux diable est libre ? Est-ce vrai ? »

C’était une grande nouvelle !

Ce légendaire Empereur Démon Gua Pi, qui avait autrefois dirigé l’Armée Gua Pi et qui avait presque déclenché une guerre dans la nation Huaxiu, était maintenant de retour dans le monde après avoir disparu pendant mille ans… si les médias en entendaient parler et diffusaient la nouvelle, toute la nation Huaxiu tomberait probablement dans la panique.

Tous les membres du groupe de discussion étaient des frères que le Senior Immortel Lance-Granade avait soigneusement inspectés avant de leur permettre de rejoindre le groupe à l’époque. Par conséquent, il n’avait pas à s’inquiéter que cette affaire soit divulguée, c’est pourquoi il avait décidé de partager cette nouvelle avec le groupe après y avoir réfléchi.

« D’après le ton du Senior Immortel, il semble que ce soit vrai. » L’Immortel Lame-Bulang ne doutait en rien des paroles du Senior Immortel Lance-Granade. « J’ai remarqué que le Senior Immortel Lance-Granade aime toujours utiliser des mèmes lorsqu’il parle. Ce n’est que lorsqu’il est sérieux à propos de quelque chose qu’il n’en envoie pas. »

Senior Immortel Lance-Granade : « … »

Le Dharmaraja Éclair suivit derrière l’Immortel Lame-Bulang en soupirant. « Mais même si cette chose venait à se répandre, il y aurait probablement personne qui y croirait, n’est-ce pas ? Il y a eu pas mal de rumeurs au fil des ans disant que ce vieux démon était déjà revenu et qu’il complotait en secret une contre-attaque. »

« C’est le problème avec ça ! » dit le Senior Immortel Lance-Granade. « Si cette affaire sortait vraiment, les gens pourraient penser que c’est juste un garçon qui crie au loup, et finalement personne ne le croirait… mais ne t’inquiète pas. Ce vieux démon ne peut pour l’instant compter que sur le corps du Maître du Ruisseau d’Ombre, et ne peut apparaître que par échange d’âme. Il y a aussi une limite à la durée pendant laquelle il peut sortir, puisqu’il n’a pas encore retrouvé toute sa force. »

« Donc… » poursuivit le Dharmaraja Éclair, « peut-être que c’est une opportunité pour nous ? Tant que ce vieux démon n’est pas à son apogée, si quelques-uns d’entre nous dans le groupe s’unissent et agissent ensemble, nous devrions avoir suffisamment de force pour le combattre. »

« Cela pourrait être une opportunité, mais il y a un problème. Ce vieux démon porte beaucoup de trésors magiques sur lui. Il a déjà rassemblé beaucoup d’armes magiques supérieures ; lors du combat, il en a soudainement sorti une, ce qui nous a complètement pris au dépourvu. Lors de la confrontation avec le Senior Ling cette fois, ce vieux démon a utilisé la Gourde d’Or Purple pour s’échapper, » ne put s’empêcher de dire l’Immortel Toya.

Cailian Zhenren : « Gourde d’Or Purple ? La Gourde d’Or Purple de l’Immortel Zhenyuan ? C’est l’un des légendaires Trésors des Trois Auspices. J’en ai encore une fausse chez moi… »

« Tu es vraiment un vétéran, quelle ruse. » Soupira le Dharmaraja Éclair. « Mais Senior Immortel, comment savez-vous tout ça ? »

Senior Immortel Lance-Granade : « Bien sûr que c’est Brother Ling qui me l’a dit ! Avant que Brother Ling ne le combatte, le vieux démon avait confiamment sorti sa vieille lame magique et avait menacé de le découper en morceaux. Finalement, il a facilement fait fuir ce vieux démon en panique. »

Des exclamations fusèrent dans le groupe. « Ling Zhenren est-il si génial ? »

L’Immortel Toya ne put s’empêcher de se lever en témoignant. « Bien sûr, je l’ai vu de mes propres yeux ; Ling Zhenren a écrasé la vieille lame magique du vieux démon après l’avoir sortie ! »

Après avoir dit cela, il posta même une photo de cette vieille lame magique being écrasée ; c’était une photo qu’il avait prise directement sur place.

Bulang Blade Immortal a envoyé une série d’emojis de sueur. « Es-tu sûr que c’était une ancienne lame magique ? C’est exactement comme Ling Zhenren… écrasant la partie centrale de la lame en fine poussière ! »

Nine Times Man : « Putain ! Senior Ling Zhenren est vraiment génial ! Hourra pour Ling Zhenren ! »

Lightning Dharmaraja a envoyé un pouce levé. « Comme prévu du représentant de la force de notre groupe de discussion, le leader de notre génération ! Ling Zhenren ! »

Grenade-Throwing Senior Immortal a hoché la tête avec satisfaction. « Mmm, tout le monde dit quelques mots pour louer notre Ling Zhenren, il est sûrement en train de rôder ici en ce moment ! Peut-être qu’il sera si heureux qu’il surgira soudainement et enverra une ellipse ! »

Devant l’écran, Wang Ling est devenu perdu dans ses pensées face aux paroles de Grenade-Throwing Senior Immortal ; puis, à point nommé, il a envoyé une ellipse. « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !