Chapitre 54
====================

Chapitre 54 : Un kidnappeur sans cervelle

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il a fallu environ une demi-minute à Jiang Liuying pour assimiler ce que Wang Ming disait.

Elle lui a alors pincé le menton et l’a examiné attentivement. Ce n’est qu’après avoir une fois de plus confirmé que cet homme n’avait pas changé d’apparence ou qu’il ne s’agissait pas d’une illusion, et qu’il était bien le véritable Wang Ming, qu’elle a poussé un soupir.

En tant que cousin de Wang Ling, Wang Ming lui ressemblait en certains points. Tant que Wang Ming abandonnait l’idée de se déguiser en cultivateur vétéran, Wang Ling pensait que ce type pouvait encore être considéré comme plutôt cool. Cependant, la différence entre eux était qu’il n’avait jamais été du genre narcissique, alors que Wang Ming pouvait se regarder dans le miroir toute la journée et se faire des fan-arts. L’institut de recherche scientifique avait remplacé tout ce qui pouvait refléter son image afin de l’empêcher de se distraire pendant ses recherches.

C’était un idiot, et cette idiotie se reflétait dans plusieurs aspects, le « narcissisme » étant le plus évident.

« Tu sais, c’est la première fois de ma vie qu’une fille me pince le menton… »

Wang Ming était un peu déstabilisé d’être fixé si longtemps par une belle fille lui pinçant le menton avec ses doigts délicats. « Mais grande sœur, ce n’est pas le moment de flirter. Je te conseille de me laisser partir dans trois minutes, sinon, toute la planète sera foutue. À ce moment-là, oublie ta vengeance, tu ne pourras même pas retrouver tes propres cendres. »

« …Qui diable flirte avec toi ! » Jiang Liuying ne put s’empêcher de jurer, si furieuse que même ses gros seins 36D tremblaient.

Elle ne parla pas pendant très longtemps après cela. Elle soupçonnait sérieusement qu’elle avait peut-être kidnappé la mauvaise personne — elle n’avait pas kidnappé le cerveau le plus puissant, mais le plus puissant idiot…

« … »

Après avoir réfléchi un instant, Jiang Liuying eut soudain une idée.

Étant donné le statut actuel de Wang Ming, plus la pression au travail… peut-être, possiblement… il y avait quelque chose qui clochait dans son cerveau !

Les personnes dans le domaine de la recherche scientifique avaient tendance à penser de manière très peu orthodoxe, et étaient les plus susceptibles de devenir délirantes ! Après avoir marmonné pour elle-même un moment, elle s’accroupit à moitié et dit à Wang Ming : « Je m’excuse, mon ton n’était pas très gentil tout à l’heure. Je dois confirmer quelque chose avec toi… »

En tant que kidnappeuse qualifiée, il était absolument vital qu’elle prête attention à la santé psychologique des otages. Sinon, cela ne serait pas bon s’ils devenaient fous avant de pouvoir être utilisés. De plus, il s’agissait d’un otage souffrant de délires, il y avait donc un risque qu’il se suicide.

« Qu’est-ce qu’il y a ? » Wang Ming esquiva autour d’elle et se retira dans un petit coin de la salle de vestiaire.

« Es-tu délirant ? En gros, cela signifie qu’il y a un problème avec ton cerveau. »

« …C’est ton propre cerveau qui a un problème ! »

« Arrête de faire semblant, je comprends. » Jiang Liuying se mit à caresser son menton et regarda Wang Ming avec un air calme et posé. « J’ai une certaine expérience en psychologie de base. Étant donné l’étendue de tes délires, fantasmer constamment sur la destruction de la Terre… c’est évidemment hors de tout espoir. Tu devrais faire attention à ça ! La Académie de Science de la Cultivation ne se soucie pas de ça ? Tu as besoin d’amour ! »

« …La destruction de la Terre est vraie, si tu ne me laisses pas partir ! »

« Tu vois, tu fais une autre crise… » Jiang Liuying lui caressa la tête. « Détends-toi, nos assassins de l’Ombre Courant sont très dévoués. Afin d’assurer la valeur de nos otages, nous ne permettrons absolument pas qu’ils subissent un quelconque préjudice physique ou mental avant qu’ils ne soient utiles pour nous ! »

En disant cela, elle saisit fermement la main de Wang Ming. « Crois-moi, je vais te guérir ! »

« … » Wang Ming n’avait déjà plus aucune idée de ce qu’il devait dire.

« Que dirais-tu de ceci, pour montrer ma bonne foi… laisse-moi d’abord te faire un câlin d’amour ! »

Dès que la fille eut fini de parler, Wang Ming sentit deux bras l’enlacer violemment. Puis, deux ombres incroyablement massives s’abattirent sur lui comme le poids du Mont Tai, écrasant son visage…

Wang Ming : « … » Merde ! Ces deux choses étaient vraiment trop grosses ! Il ne pouvait pas respirer du tout !

La fille maintint Wang Ming pendant deux minutes entières avant de le lâcher, et fut surprise de constater qu’il avait perdu connaissance, deux jets de sang rouge coulant de son nez…

À ce moment-là, elle sentit que la situation était vraiment critique, et passa immédiatement un coup de fil avec sa montre-bracelet.

« Sœurette, j’ai attrapé la personne… »

« Mais cet homme… il semble y avoir quelque chose qui cloche dans son cerveau ! »

« D’après ma première évaluation, il souffre de délires graves. Je viens de lui donner un traitement d’urgence, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il saigne du nez… »

La voix de l’autre côté du téléphone était froide mais douce. « …Comment l’as-tu traité ? »

« Bien sûr, je lui ai fait un câlin d’amour, ce genre de maladie mentale grave nécessite des soins humains ! »

« … »

La femme de l’autre côté du fil soupira clairement. « Je comprends… »

« Comprendre quoi, sœurette ? »

« Ce n’est pas son cerveau qui a un problème… c’est le tien… »

« … »

Wang Ling se tenait à l’entrée du dortoir du lycée n° 59, son regard profond fixant l’horizon, sa paupière clignant à un rythme régulier ; cela faisait déjà plus de cinq minutes.

Le niveau de catastrophe était passé directement de deux étoiles à trois étoiles… en regardant la situation actuelle, il ne semblait pas que cette alerte de catastrophe allait s’arrêter là.

Il pouvait à peu près deviner de quoi parlait cette alerte.

L’ancien version du sceau de talisman taoïste allait bientôt expirer ; il ne lui restait qu’une heure au maximum avant que le sceau ne cède complètement. Mais il n’y avait toujours aucune trace de Wang Ming.

Wang Ling ferma les yeux et libéra ses sens spirituels pour essayer de capter l’aura de Wang Ming, mais ne trouva rien.

Il avait clairement senti l’aura de Wang Ming il y a quelque temps, et avait su le moment où il était entré dans le portail du lycée n° 59.

Supposant qu’il arriverait bientôt, Wang Ling avait attendu à l’entrée du dortoir. Mais étrangement, lorsqu’il avait essayé de suivre à nouveau l’aura de Wang Ming, il s’était rendu compte qu’elle avait disparu ! Comme s’il s’était évaporé de la surface de la terre !

Bien sûr, si son pouvoir était complètement libéré, il pourrait instantanément suivre l’aura de Wang Ming où qu’il soit. Mais à ce moment-là, il serait déjà trop tard…

Ce fichu type… quelque chose lui était vraiment arrivé ?

Wang Ling fixa le vide et fronça les sourcils avec une certaine irritation.

Clair que, quelque malheur était arrivé à Wang Ming.

De plus, il était très probable que son aura soit bloquée par une arme magique.

Bien que Wang Ling ne sache pas exactement où se trouvait Wang Ming, il était certain que Wang Ming n’était pas parti et était toujours dans le lycée n° 59.

Puisqu’il ne pouvait pas utiliser ses sens spirituels pour suivre l’aura de Wang Ming… il ne pouvait maintenant penser qu’à une seule autre solution…

Wang Ling s’engouffra dans l’ombre d’un petit arbre où personne ne passait. Une paire d’oreilles de chat surgit sur sa tête, puis tout son corps se rétrécit alors qu’il se transformait en un chat persan noir et blanc.

À ce moment critique, la première chose à laquelle il pensa fut le groupe de chatons errants dans la forêt de cerisiers du lycée n° 59.

Pour trouver Wang Ming rapidement et de manière décisive en peu de temps, Wang Ling pensa que la seule chose qu’il pouvait faire maintenant était de mobiliser la force de cette horde spéciale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !