Chapitre 1294
====================

Le moine sortit son œuf de bête divine, qui avait été incubé pendant 300 vies mais n’avait pas encore porté ses fruits.

L’œuf tout entier était d’une couleur bleu foncé et avait une texture semblable à du cristal sur tout son corps.

Il y avait des motifs violets réguliers gravés dans la coquille, qui pouvaient refracter une belle lumière sous l’éclairage.

« Maître, dites-vous que toute l’énergie qui a éclaté lors de la tribulation de la Terre doit être dirigée vers cet œuf ? » comprit le senior immortel qui lançait des grenades.

« C’est exact. »

Le moine hocha la tête. « Le pouvoir du chaos s’attire mutuellement. L’œuf de ce moine sans ressources est né du chaos, il est donc parfait comme amorce. »

En fait, il n’était pas difficile de trouver des artefacts magiques contenant le pouvoir du chaos.

Les chefs des quelques grandes clans du royaume des dieux en avaient probablement tous.

Les armes magiques défiant le monde n’étaient pas considérées comme des objets rares dans le royaume des dieux.

Cependant, une arme magique défiant le monde contenant le pouvoir du chaos était inestimable !

Si une arme magique défiant le monde contenait 1 % du pouvoir du chaos, même si elle n’avait qu’une trace de ce pouvoir, elle pourrait augmenter sa puissance de 5 % par rapport à sa base initiale.

Et c’est pourquoi les dieux dao étaient si avides de nourrir des bêtes divines.

Ces créatures nées du chaos étaient naturellement infusées du pouvoir du chaos dans l’artefact divin,

elles ressemblaient à des « seringues de renforcement ».

En utilisant les éléments du corps de la bête divine, comme les cornes, les poils, etc., comme matériaux bruts, et en les utilisant comme matériaux auxiliaires pour renforcer un artefact magique défiant le monde, il y avait une petite chance que l’artefact magique obtienne le pouvoir du chaos.

Cet œuf de bête divine du lampadaire doré avait été raffiné à partir du chaos il y a longtemps.

Cependant, la différence entre lui et d’autres dieux dao était que le chaos normal pouvait donner naissance à plus de dix ou vingt vies.

L’œuf du moine semblait être spécial.

C’était comme Nezha, refusant de sortir quoi qu’il arrive…

Par conséquent, le moine pensa à une façon d’utiliser cette tribulation de la Terre.

« Ce moine sans ressources a ses propres motifs égoïstes dans cette affaire, mais j’espère que tout le monde pourra m’aider », dit le moine à tout le monde.

« C’est simplement une question de commodité pour commencer. Maître, vous êtes trop gentil. Je veux aussi vraiment savoir ce qui peut sortir de cet œuf… » Après avoir dit cela, le senior immortel se retourna et sortit son téléphone pour passer quelques appels.

Pendant ce temps, le senior immortel avait changé plusieurs langues, jusqu’à sept ou huit.

L’amélioration de la Terre était un événement majeur, et le senior immortel qui lançait des grenades avait déjà consulté l’alliance Huaxiu auparavant, espérant que le chef d’État pourrait négocier avec les dirigeants de plusieurs pays de cultivation.

C’était un avantage pour tous les cultivateurs sur Terre.

D’une part, cela résolvait le problème de l’insuffisance de qi spirituel, et d’autre part, cela libérait davantage le royaume des véritables immortels.

« C’est fait. »

Une dizaine de minutes plus tard, le senior immortel qui lançait des grenades se retourna et répondit : « Cet après-midi, l’ambassadeur de la planète pour établir des relations diplomatiques, Guo Ping, viendra au secte de la guerre pour rencontrer le roi du royaume en personne. Tout le monde déterminera le moment précis de la mise à niveau de la Terre. Je vais devoir demander au roi du royaume de s’occuper de cette affaire. » « Cette affaire ne peut pas être retardée ; elle est provisoirement prévue pour mardi 1er décembre. »

La question de la mise à niveau de la Terre avait été soulevée par le moine.

Cependant, le moine ne voulait pas que trop de gens connaissent son identité.

En réalité, il était approprié de laisser cette affaire à miss ah Juan.

Il serait préférable de le faire connaître directement comme étoile Shendao afin d’établir un échange plus amical avec la Terre et de prendre l’initiative de fournir une mise à niveau pour la Terre afin de bénéficier à tous les cultivateurs terrestres.

« Na Na ! Si c’est moi qui intervenais, y aurait-il des récompenses ? » La jeune fille mit ses mains sur ses hanches et demanda avec justice.

« Ce moine sans le sou peut offrir à Mademoiselle Ah Juan trois services supplémentaires d’ouverture de lumière. » Le moine sourit.

« Marché conclu ! » Mademoiselle Ah Juan hocha la tête.

À ce moment-là, le moine soupira silencieusement dans son cœur.

Ce roi du royaume des dieux était trop facile à amadouer.

Puisqu’il était déjà sur Terre, ne serait-il pas judicieux de demander directement à Ling Zhenren son sortilège d’illumination…

Ce sortilège d’illumination était un peu plus puissant que son sort d’ouverture de lumière.

De l’autre côté, le chef de la famille Zhou se réveilla de son coma. Tout son corps était enveloppé de bandages.

Surtout sa tête, qui était bien emballée, tout son corps était imprégné de l’odeur de liquide médicinal.

En fin de compte, il avait encore la base d’une grande famille. La réserve de la pharmacie familiale contenait des herbes divines rares et des plantes spirituelles pour faire face à ce moment critique.

Le chef de la famille Zhou venait de se réveiller lorsqu’il vit six hommes assis autour de son lit. Il fut tellement choqué qu’il faillit s’évanouir de nouveau.

« Vous… pourquoi êtes-vous ici… »

Ceux-ci étaient les autres six chefs de famille qui avaient été battus.

Après avoir été ramenés par leurs aînés respectifs pour recevoir des soins, ils se réveillèrent peu à peu de leur coma.

Et le chef de la famille Zhou fut le dernier à se réveiller.

« Nous avions des affaires importantes à discuter, mais vos blessures étaient les plus graves, alors nous sommes venus à l’avance et avons attendu que vous vous réveilliez, » dit le chef de la famille Sheng.

Sa tête avait été enfoncée dans sa clavicule par le moine plus tôt.

Après leur retour à la famille, le chef de la famille Sheng dut mobiliser plusieurs personnes avant que sa tête ne soit extraite de son corps et remise en place.

La bataille avec les cultivateurs sur Terre avait causé la défaite misérable des Sept Dieux Dao.

C’était quelque chose que personne n’avait prévu.

« Ce moine est-il parti… ? » Le chef de la famille Zhou était encore dans la peur.

Il avait été assez gravement frappé par le marteau éthéré du moine, et il avait l’impression qu’il allait mourir…

« Seigneur Zhou, je pense que vous vous concentrez sur la mauvaise chose. » Le chef de la famille Sheng secoua la tête.

Ce moine était en effet très puissant… mais le problème était que la personne qui leur avait vraiment causé un traumatisme psychologique n’était pas le moine !

C’était cette figure terrifiante de la Terre !

« Ne blâmez pas Seigneur Zhou. Il a été gravement blessé par le marteau de tête du moine. En réalité, il n’a pas compris ce qui s’est passé après. » Les autres chefs de famille soupirèrent.

Ils étaient en fait assez envieux du chef de la famille Zhou.

Bien que son cerveau de dieu Dao ait été détruit lorsque la main d’un jeune expert de la Terre était apparue de l’au-delà.

Heureusement, il avait été détruit assez rapidement, et le chef de famille Zhou n’avait pas encore réagi complètement.

Après cela, il avait été frappé par le marteau de tête du moine, donc naturellement, il ne savait pas à quel point Wang Ling était terrifiant.

D’un autre côté, les six autres grands dieux Dao avaient affronté de front la tête virtuelle de Wang Ling, puis avaient été battus en groupe.

Il n’y avait pas de mots pour décrire l’impact mental.

Les chefs de clan ne purent s’empêcher de soupirer.

« Après cette mise à niveau de la Terre, je pense qu’il ne faudra pas longtemps avant que nous rattrapions le domaine céleste… cent ans ? Peut-être mille ans ? Peut-être que cela ne prendra pas si longtemps que ça… »

« Comparé à cela, je veux juste savoir quand une telle figure est apparue sur Terre. »

« Pourrait-il être… un daofather ? »

« Ça ne peut pas être un père-dieu. Nous savons tous les deux cela très bien. »

« Il semble que les familles Gu, Wang et Liu connaissent déjà les détails. Cette fois, ils n’ont délibérément pas agi. »

« C’est exact ! » « Maintenant que nos bases de cultivation ont été endommagées, l’écart entre nous et ces trois familles va probablement s’élargir. Bien que la fondation de la famille Liu ne soit pas très solide au départ, après cette fois, ils nous dépasseront probablement et écraseront chacun de nos membres. »

À ce moment-là, le clan de la famille Zhou, qui venait de se remettre de ses graves blessures, comprit. « Alors, qu’est-ce que vous voulez dire, Messeigneurs ? »

« Avec notre état actuel, il est définitivement impossible de réprimer les familles Wang et Gu. Nous ne pouvons pas les battre en premier lieu… mais il est encore possible d’intimider la famille Liu. »

Le chef de la famille Sheng dit : « Dans cette bataille, la réputation de nous sept a été réduite à néant. Les différentes factions du royaume divin doivent avoir des reproches à faire à ce sujet. Se défouler sur la famille Liu, c’est d’une part pour les réprimer, et d’autre part, c’est aussi pour leur faire peur. »