Chapitre 644
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y avait trois bébés kun à l’intérieur de ce jeune kun, chacun plus petit que le précédent. En regardant cette scène, Petit Argent ne pouvait s’empêcher de penser à un jeu en ligne auquel il avait joué auparavant appelé « Le Grand Poisson Mange le Petit Poisson ».

« Tempérer le plus petit kun pour qu’il agisse comme un ‘Gu bug’, puis utiliser le ‘Sortilège Gu Marionnette’ pour le planter à l’intérieur d’un kun plus grand en tant que parasite ? » spécula l’Immortel Zhenyuan.

Petit Argent réfléchit un instant, puis plissa les yeux en appuyant son menton dans ses mains en disant doucement : « C’est probablement le cas, mais cet angler a aussi exploité une caractéristique que possède le kun, en tant que bête vicieuse. »

« Quelle caractéristique ? » demanda en voix basse l’Immortel Zhenyuan.

« As-tu déjà joué au jeu ‘Le Grand Poisson Mange le Petit Poisson’ ? » expliqua Petit Argent. « Une bête vicieuse comme le kun a une façon unique d’augmenter sa force en période de danger, et c’est d’engloutir un kun plus petit pour renforcer sa puissance. C’est la première fois que je le vois, mais mon grand-père en avait parlé dans ma tribu à l’époque, donc ce n’est sûrement pas un mensonge. »

En entendant cela, l’Immortel Zhenyuan et Crapaud Fou furent éclairés.

Planter quelque chose comme un Gu bug à l’intérieur du corps d’un kun adulte était évidemment extrêmement difficile, mais il serait très facile de planter l’insecte dans un corps relativement plus petit d’un kun nouveau-né ! Associé à la caractéristique du kun de manger le petit pour renforcer sa force, contrôler le bébé kun « parasitaire » revenait à contrôler le kun adulte plus puissant !

L’Immortel Zhenyuan ne put s’empêcher de se rappeler quand il avait utilisé le Disque de Lame de la Lune Rouge pour couper ce kun adulte en deux plus tôt. Cela avait ressemblé à un désordre sanglant, mais en y repensant maintenant, la section transversale du kun coupé ressemblait à un gâteau à mille couches… L’Immortel Zhenyuan n’avait jamais affronté une bête vicieuse auparavant, et pensait que c’était la structure interne du corps d’un kun.

En y repensant maintenant, le kun adulte qui avait survécu à l’avoir vu Zhenyuan le couper en deux avait probablement avalé plusieurs petits kun.

Mais ce n’était pas la chose la plus effrayante.

La plus effrayante était en réalité cet angler !

Pouvoir faire sentir à une bête vicieuse préhistorique comme le kun qu’elle était en danger et utiliser sa réponse de combat « le grand avale le petit » pour se forcer à devenir plus forte…

Quelle était la puissance de ce domaine de cet angler ?

L’Immortel Zhenyuan frissonna. Il était très heureux de connaître « Senior Chien », sinon il aurait peut-être fini tragiquement sur l’Étoile de la Sécheresse lors de cette rencontre avec une bête vicieuse cette fois.

Ce petit marteau que Senior Chien lui avait donné… il devait l’utiliser avec précaution !

L’Immortel Zhenyuan soupira dans son cœur. Ce petit marteau magique était un véritable trésor magique qui sauvait des vies ! Heureusement, Senior Chien avait deviné qu’Immortel Zhenyuan rencontrerait des difficultés cette fois, et lui avait spécialement apporté ce marteau. Sinon, qui sait ce que cela aurait pu donner.

Ainsi, bien qu’Immortel Zhenyuan, au fond de lui, ait maintenant un peu peur de cette personne mystérieuse, lorsqu’il pensait qu’il avait encore « Senior Chien » derrière lui, il se sentit d’une certaine manière rassuré.

Puisque Senior Chien était capable de créer ce marteau magique comme contre-attaque, cela montrait que Senior Chien était peut-être aussi fort que cet angler mystérieux.

La chose la plus gênante en ce moment était qu’ils ne savaient toujours pas ce que voulait réellement cet « angler mystérieux », et encore moins où se trouvait l’autre partie… La seule chose qu’ils savaient, c’était qu’il n’était pas facile pour cet angler mystérieux de déchirer le mur de l’espace pour laisser passer le kun à travers la faille.

C’était parce que chaque faille spatiale unique qui se formait était singulière dans leur création ; si des failles pouvaient être créées à grande échelle, ce serait une véritable catastrophe.

En résumé, l’Immortel Zhenyuan estimait que cette position « je suis à découvert, l’ennemi est dans l’ombre » était en fait très défavorable pour eux.

La situation pouvait être décrite comme très embrouillée, et ils avaient presque aucune information sur le pêcheur.

Mais maintenant, ce n’était pas comme s’ils n’avaient pas une piste…

En fixant ce bébé kun déjà maîtrisé, une pensée s’éveilla dans l’esprit de l’Immortel Zhenyuan.

« Senior Chien, devrions-nous l’ouvrir davantage pour jeter un œil ? » demanda l’Immortel Zhenyuan.

Ce qui se trouvait devant eux maintenant était le deuxième bébé kun à l’intérieur du jeune kun.

« Continuez à couper, » dit le Chien Deux d’une voix profonde.

En réalité, il était aussi très curieux de voir combien de couches il y avait encore à l’intérieur…

« D’accord, senior, » répondit très poliment l’Immortel Zhenyuan. Il concentra son énergie sur le disque de lame de la lune rouge et ajusta sa taille. Les bébés kun à l’intérieur devenaient de plus en plus petits, ce qui nécessitait encore plus de soin particulier lors de la coupe. Si le bébé kun le plus intérieur abritait vraiment un insecte Gu, alors ils devaient être encore plus prudents.

L’origine de l’insecte Gu pourrait être une piste importante pour prendre l’avantage sur le mystérieux pêcheur. En effet, peu de cultivateurs savaient utiliser la technique du venin, et parmi eux, encore moins maîtrisaient des arts venins puissants pour soumettre des bêtes préhistoriques féroces… Les noms de ces personnes dans l’histoire pouvaient se compter sur une ou deux mains.

De plus, il y avait en fait une autre piste.

C’était la méthode de traçage de Petit Argent, qui utilisait le sang d’une bête sacrée. Lorsque le mystérieux pêcheur avait rappelé le kun adulte plus tôt, Petit Argent avait déjà laissé quelques gouttes de son propre sang dessus.

Si ce kun adulte revenait finalement du côté du pêcheur sans problème, Petit Argent pourrait utiliser sa technique de traçage pour déterminer la localisation approximative du pêcheur.

Mais c’était une mission secrète que leur avait confiée le Petit Maître Ling, alors Chien Deux et Petit Argent l’avaient enfouie dans leur cœur et n’en parlaient pas directement.

« Je vais le couper… »

À ce moment-là, l’Immortel Zhenyuan se sentit comme un chirurgien prêt à opérer en salle d’opération, et était particulièrement nerveux.

Tandis qu’il était nerveux, une légère excitation de « déchirer un colis » l’envahissait.

Suspendu dans l’air, le disque de lame de la lune rouge descendit lentement sous le contrôle de l’Immortel Zhenyuan, et commença à ouvrir la peau du deuxième bébé kun à l’intérieur… Cette scène rappelait beaucoup « Saw » !

Petit Argent venait de regarder ce film il n’y a pas longtemps. Pour une raison quelconque, cela lui donnait surtout envie de manger du riz !

En voyant cela, Petit Argent se frotta le ventre. Malheureusement, il était au régime dernièrement ; il commandait déjà moins de plats à emporter, et prévoyait de manger du brocoli avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades pendant encore un moment.

Mais en voyant cette scène, il eut soudainement envie de goûter aux « nouilles aux tripes mijotées » du « Hall de Dîner de Minuit ». Le patron du Hall, Tan Siming, était ami avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Chaque fois que ce dernier commandait de la nourriture chez lui, Tan lui faisait une réduction et lui donnait un paquet rouge – c’était un patron très zélé !

Le disque de lame de la lune rouge tourna, coupant parfaitement la peau tandis que le sang jaillissait du corps du deuxième bébé kun.

C’était une coupe parfaite qui ne touchait pas l’intérieur du bébé kun.

Chien Deux et Petit Argent s’avancèrent pour jeter un œil, et ce qu’ils virent dépassait complètement leurs attentes.

Car ce n’était pas un kun à l’intérieur du corps du bébé kun !

Mais une personne vivante !

Une fille était allongée à l’intérieur, et semblait être complètement endormie…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !