Chapitre 349
====================

Chapitre 349 : Je suis juste une personne ordinaire !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Debout sur le côté sur le toit, le visage d’Odd Zhuo était rempli de points d’interrogation noirs alors qu’il regardait l’homme d’âge moyen agiter continuellement son longsword en dents de scie dans l’air.

« Frère… Frère Er, qu’est-ce qui se passe ? »

Wang Ming sourit. « La véritable essence de la Technique de Déduction du Cerveau n’est en réalité pas seulement de calculer mentalement des probabilités. À son apogée, tu peux attirer quelqu’un dans ton espace mental. C’est un peu compliqué à expliquer, mais il est maintenant déjà piégé. Il pense qu’il m’a déjà abattu, alors qu’en réalité, la personne qu’il a tuée n’est qu’une de mes copies mentales. »

En entendant cela, Odd Zhuo fut secrètement étonné. Il n’avait jamais pensé qu’il pourrait y avoir quelqu’un capable d’utiliser cette technique à ce point. Cela prouvait aussi à quel point le cerveau de Wang Ming était effrayant.

Odd Zhuo comprenait enfin pourquoi ce Frère Er pouvait porter cette veste blanche malgré son jeune âge.

« Et maintenant ? »

Odd Zhuo demanda, en fixant l’homme d’âge moyen qui coupait l’air comme un fou.

L’homme était au stade de l’Âme Naissante. Même s’il avait été piégé par la Technique de Déduction du Cerveau de Wang Ming, Odd Zhuo n’avait aucune idée de ce qu’il pouvait faire avec lui. Même s’il poignardait l’homme dans le dos lors d’une attaque surprise, il y avait une limite aux blessures qu’il pouvait infliger à un cultivateur de l’étape du Noyau d’Or sur le corps robuste d’une âme naissante.

Ils ne pouvaient pas utiliser la Technique de Déduction du Cerveau comme une tactique de retardement pendant très longtemps…

Bien sûr, Wang Ming en était bien conscient dans son cœur.

De plus, sans le casque, il n’y avait que cinquante copies mentales de lui-même. Une fois que l’homme aurait tué toutes ces copies, le contrôle de Wang Ming serait brisé. En outre, la Technique de Déduction du Cerveau avait une période de recharge très longue.

La plus grande limitation de la Technique de Déduction du Cerveau était qu’elle ne pouvait pas être utilisée à nouveau sur la même personne pendant une courte période.

Mais Wang Ming avait déjà une idée en tête.

La bague à sa main scintillait d’une lumière spirituelle, et il sortit en fait une nouvelle paire de longues chemises rouges… plus une corde de chanvre très ordinaire.

« … »

Odd Zhuo fut grandement étonné ; il savait déjà ce que Wang Ming voulait faire.

Dans une situation où il ne pouvait pas causer de mal à son ennemi, la seule méthode infaillible pour le garder attaché pendant de longues périodes était d’utiliser ces longues chemises comme un sac et d’envelopper cette personne de la tête aux pieds, puis de la lier à l’extérieur avec la corde de chanvre ordinaire… C’était comme une prison ! Plus utile que les Enchevêtrements Spirituels !

« Frère Er, c’est trop dangereux… laisse-moi le faire. »

« Ce n’est pas grave. »

Wang Ming, qui se trouvait à quelques mètres derrière l’homme, dit : « J’ai enfin débarrassé cette démone dehors, alors donne-moi une chance de faire mes preuves ! De plus, je te dis, j’ai de l’expérience dans ce genre de choses ! »

Odd Zhuo : « … »

« As-tu déjà vu Man vs Wild 1 ? » demanda Wang Ming.

Odd Zhuo : « Ah ? »

Wang Ming : « C’est l’émission où, après avoir décapité, tout le reste est de la protéine 2 ! »

C’était la première fois qu’Odd Zhuo se sentait dépassé par le temps. « Non… » En un sens, il était en fait plus vieux que Wang Ming ! Odd Zhuo avait envie de pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. Comme prévu, une différence de deux ans était un véritable fossé générationnel ! De nos jours, les nouvelles parlaient de jeunes dans la vingtaine qui traversaient déjà une crise de la quarantaine – en effet, ce n’était pas déraisonnable !

« Ce n’est pas grave si tu ne l’as jamais regardé – laisse-moi te le montrer ! »

Avec un léger sourire sur le visage, Wang Ming fit un geste de « chut » à Odd Zhuo.

Il avait déjà dézippé le col de son long john, et tournait furtivement derrière l’homme en cherchant une occasion de lui enfiler.

« Regarde ! Voici un cultivateur de l’Âme Naissante tombé seul. Comme nous avons fait faire des long john spécialement par Ling Zhenren et une corde de chanvre épaisse ordinaire, on peut essayer de l’attraper ! »

Wang Ming se tint prudemment à quelques mètres derrière l’homme. « Un cultivateur de l’Âme Naissante peut nous fournir beaucoup de protéines ! »

Odd Zhuo : « … »

« Mais un cultivateur de l’Âme Naissante n’est pas facile à gérer. Il faut s’approcher lentement par derrière, et le tuer pendant qu’il est à terre ! Bien qu’il soit actuellement coincé dans ma Technique de Déduction Cérébrale, il faut quand même faire attention ! »

Odd Zhuo resta sans voix.

À l’instant précis, Wang Ming profita du moment où l’homme s’arrêta pour haleter, et d’un seul coup, réussit à tirer avec précision le long john sur l’homme — il réussit carrément !

« Pourquoi tu es encore en train de rêvasser, viens m’aider ! » cria Wang Ming.

Après un court moment d’étonnement, Odd Zhuo se précipita rapidement pour aider, et avec Wang Ming, ils attachèrent immédiatement l’homme avec la corde de chanvre.

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’homme se réveilla de la Technique de Déduction Cérébrale de Wang Ming.

« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?! »

Il fut surpris de constater qu’il était en fait enveloppé dans une paire de long john ; même ses jambes avaient été forcées à être couvertes. Tout son corps était solidement lié avec de la corde de chanvre.

Il se débattit vigoureusement, les veines bleues de son cou saillantes. Tout son corps brillait d’une lumière spirituelle, mais les long john émettaient une lumière dorée en même temps. Se débattre, c’était comme frapper du coton ou un bœuf d’argile entrant dans la mer — c’était totalement inutile !

« Comment est-ce possible ?! »

L’homme s’écria ; ce trésor magique porté par une personne ordinaire pouvait en fait le piéger ?!

De plus, ce n’était qu’une paire de long john ordinaires qu’on voyait partout sur le marché !

« Qu’est-ce que c’est que cette arme magique ? » Incrédule, l’homme avait une expression de doute sur le visage ; combinée à son apparence déjà défigurée, cela donnait une image particulièrement terrifiante.

Wang Ming s’accroupit devant l’homme et lui tapota l’épaule. « Arrête de te débattre ; ces long john ont l’air un peu miteux, mais même un Immortel Itinérant ne pourrait pas s’en échapper. »

L’homme de la Secte de Shuigou esquissa un sourire misérable, et soudain il sembla avoir abandonné. Il était déjà sur ses gardes plus tôt quand il avait entendu le titre d’Odd Zhuo… mais finalement, il avait quand même été attrapé.

Cette personne ordinaire, sans la moindre énergie spirituelle, n’était pas du tout ordinaire !

En se rappelant comment il avait été piégé par la Technique de Déduction Cérébrale, l’homme leva son visage effrayant et fixa Wang Ming. « Tu m’as senti depuis le tout début ? »

« Pour être précis, c’était probablement quand nous sommes entrés dans la barrière. Mes cinquante copies mentales avaient déjà commencé à bouger à ce moment-là. En réalité, je connaissais la localisation de Xiao Yuncheng depuis le début, et j’étais aussi conscient de ta présence. » Wang Ming croisa les bras et haussa les épaules en disant indifféremment : « Je faisais juste semblant pour t’attirer dehors. »

Les paroles de Wang Ming étaient un peu joueuses, il arborait son sourire caractéristique, complètement à l’opposé de la paralysie faciale de Wang Ling, mais c’était quand même très intimidant.

Si le pouvoir d’intimidation de Wang Ling résidait dans sa capacité à supprimer les auras du début à la fin, alors le pouvoir de Wang Ming était lié à la crainte qu’il inspirait en jouant avec quelqu’un dans la paume de sa main.

L’homme était secrètement alarmé ; il ne s’attendait pas à ce que Wang Ming ait réellement tout calculé jusqu’à ce point.

C’est à ce moment-là que l’homme regarda enfin Wang Ming correctement. Il commença à examiner de haut en bas la veste blanche que portait Wang Ming. Ses yeux s’arrêtèrent finalement sur la médaille épinglée à la veste.

Puis quelque chose le frappa, et ses yeux s’écarquillèrent.

Mais avant que l’homme ne puisse parler, Wang Ming tenait déjà l’épée des Matériaux Célestes contre sa gorge. « Dites-nous quel est le véritable objectif de votre secte Shuigou. D’après mes informations, tout ce que votre secte Shuigou fait n’est pas simplement pour quelque chose d’aussi simple que la vengeance, n’est-ce pas ? »

L’homme plissa les yeux et regarda Wang Ming.

« Qu’est-ce que tu regardes ?! Parle ! »

Wang Ming fronça les sourcils et se plaignit : « Je ne suis qu’une personne ordinaire ! Tenir cette épée, c’est comme tenir un haltère, c’est très fatigant ! »

L’homme : « … »

Odd Zhuo : « … »

C’est quoi ce bordel ! Quel genre de personne ordinaire pouvait créer cinquante copies mentales en même temps…