Chapitre 1099
====================

Chapitre 1099 : La date d’accouchement de Mère Wang

Wang Ling n’aurait jamais pensé que son court essai, dans lequel il se plaignait en secret que Père Wang lui ait coupé son argent de poche, serait en réalité partagé par son professeur dans le groupe, puis interprété de cette manière. Beaucoup de gens avaient du mal à interpréter quelque chose de manière subjective, mais les enseignants étaient des créatures mystérieuses… Les enseignants chinois, en particulier, parvenaient souvent à extraire d’un essai un message dont même l’auteur original n’avait pas conscience.

Par exemple, un adjectif était répété dans telle ou telle phrase, exprimant ainsi une émotion de l’auteur…

Mais il se pouvait aussi que l’auteur ne sache pas assez et ne puisse utiliser le même adjectif encore et encore.

Ou, pour prendre un autre exemple, un point d’exclamation à la fin d’une phrase exprimait ce que ressentait l’écrivain.

La vérité était que le type de ponctuation qu’un écrivain utilisait à la fin de son texte dépendait simplement de son humeur.

Par exemple, en regardant cette phrase, vous remarquerez qu’il y a un point d’exclamation à la fin !

Mais, dans le but de dégager un thème, les enseignants se creusaient toujours la tête pour comprendre la signification originale de l’auteur.

Et, malheureusement, Wang Ling était mal compris, tout simplement.

Lorsque Wang Ling rentra chez lui ce soir-là, Père Wang avait laissé trente-cinq yuans et soixante-huit cents sur la table, accompagnés d’une note : La rédaction a organisé une projection du grand film « Mon pays et moi » pour les auteurs et leurs épouses. Il y a juste assez d’argent ici pour que tu achètes un bon repas à emporter. C’est un endroit proche de la maison, et ta mère et moi l’avons déjà inspecté. C’est plutôt bien, et leurs bentos sont nutritifs. Un bento varié nutritif coûte justement trente-cinq yuans et soixante-huit cents. Utilise cet argent et achète-toi un repas à emporter.

Le coin de la bouche de Wang Ling se contracta. «…»

Père Wang était aussi avare que d’habitude.

Mais c’était la pratique habituelle de Père Wang, et Wang Ling y était habitué depuis longtemps.

En réalité, il aurait pu utiliser le paiement mobile, mais on ne pouvait pas spécifier le montant au centime près lors du transfert, alors Père Wang avait simplement laissé l’argent liquide sur la table pour utiliser celui qu’ils avaient à la maison.

Le paiement mobile dans la nation Huaxiu avait atteint son apogée sous la direction des deux Boss Mas. En raison de sa commodité, tout le monde n’avait qu’à emporter son téléphone lorsqu’il sortait. Les voleurs qui opéraient pendant le Nouvel An ne pouvaient même plus voler des portefeuilles. Ils ne pouvaient que cibler les téléphones, mais le problème était que la plupart des gens avaient toujours leur téléphone en main.

L’émergence du paiement mobile fut un coup dur pour des professions comme celle de pickpocket.

En même temps, beaucoup de gens abandonnaient peu à peu l’habitude d’utiliser de l’argent liquide, s’habituant au paiement mobile. Avant que le paiement mobile ne devienne si pratique, une partie de la rémunération de l’auteur de Père Wang lui était envoyée par courrier.

Ainsi, Père Wang avait accumulé pas mal d’argent liquide à la maison au fil des années.

Père Wang avait pensé à le déposer à la banque auparavant, mais lorsqu’il pensait au fait qu’il devrait y aller pour retirer l’argent quand il en aurait besoin, il trouvait cela très gênant, alors il l’avait simplement conservé chez lui.

Maintenant, cet argent liquide était principalement utilisé pour donner à Wang Ling sa pension mensuelle ainsi que pour quelques dépenses domestiques mineures comme l’épicerie, les frais de livraison express à l’avance, etc. De plus, il arrivait que Père Wang trouve une excuse pour couper la pension de Wang Ling, ce qui entraînait un stock de cash qui n’avait pas encore été utilisé.

Wang Ling prit l’argent sur la table et le mit dans sa poche avant de retourner dans sa chambre.

L’étude du père Wang faisait face à la chambre de Wang Ling, et à la porte, Wang Ling remarqua une feuille de papier sur le sol. Le père Wang l’avait probablement laissée tomber accidentellement en sortant.

Il y avait toutes sortes d’analyses de données et de graphiques sur la feuille, et l’en-tête était : Rapport de grossesse.

Wang Ling parcourut le rapport attentivement.

Nom : Wang Youlan

Âge : 38 ans

Position du fœtus : Lors de la vérification, le fœtus se roulait sans arrêt à l’intérieur du corps, et il y avait une petite chance qu’il s’emmêle dans le cordon ombilical. Il est recommandé de réaliser un second examen le mois prochain pour éliminer ce risque.

État physique : En très bonne santé. La femme enceinte fait la bonne quantité d’exercice et son corps est en bonne santé, ce qui la met en très bonne condition pour l’accouchement. Étant donné qu’elle a déjà accouché naturellement auparavant, l’obstétricien recommande également un accouchement naturel cette fois.

À la fin du rapport, Wang Ling vit qu’après la visite prénatale de la mère Wang la nuit dernière, la date prévue par l’hôpital était le 30 décembre.

Ce n’était pas le 30 décembre de l’année prochaine…

Mais le mois prochain.

Ce n’était certainement pas le résultat d’un usage de technologie noire par l’hôpital pour faire développer prématurément le fœtus, mais simplement parce que la nutrition dans le monde de la cultivation était trop bonne.

La mère Wang prenait beaucoup de compléments de santé ces jours-ci pour prévenir la fausse couche et nourrir le fœtus ; certains qu’elle achetait elle-même, d’autres qu’elle recevait d’Odd Zhuo et du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Ces tonics étaient des panacées qui se vendaient à prix d’or sur le marché. En en consommant autant, la date prévue d’accouchement de la mère Wang avait été considérablement avancée.

De plus…

La petite fille dans son ventre n’était pas facile à gérer dès le départ.

Même si la mère Wang n’avait pas utilisé ces tonics, sa date d’accouchement aurait quand même été avancée d’un bon bout.

Dans une situation typique, les grossesses considérablement avancées dans le monde de la cultivation étaient un phénomène très courant, mais le fait était qu’elles étaient généralement raccourcies de seulement trois à cinq mois.

Mais cette grossesse a été raccourcie de neuf mois, ce qui a choqué les médecins de l’hôpital qui ont vu la date prévue dans le rapport.

L’enfant grandissait trop vite, comme s’il ne pouvait attendre de venir au monde !

C’était comme si le jungler de l’équipe adverse continuait à éliminer la première vague de neutres alors que le jungler de votre équipe avait déjà mangé tous les neutres des deux côtés pour gagner suffisamment d’expérience et monter directement de neuf niveaux.

En lisant le rapport, Wang Ling fut soudain curieux de connaître sa naissance.

Il vit dans le rapport que la mère Wang avait accouché naturellement.

En d’autres termes, il s’agissait d’une naissance naturelle à l’époque.

Mais Wang Ling réalisa que sa mémoire de cet événement était un peu floue.

Il avait en effet des souvenirs très précoces, mais il n’avait qu’une impression vague de son temps dans le ventre.

Pour être plus précis, les souvenirs de Wang Ling ne commencèrent qu’au moment où il prit sa première bouffée d’air frais.

Curieux, Wang Ling pouvait à peine attendre de voir à quoi il ressemblait à sa naissance à l’époque.

Il se rendit au sous-sol pour chercher la vidéo que le père Wang avait enregistrée avec une perle d’image.

Wang Ling se souvenait que le père Wang avait dit auparavant qu’il avait fait des préparatifs longtemps à l’avance pour enregistrer toute la naissance dans la salle d’opération afin de préserver ce moment.

Il chercha dans tout le sous-sol avec son Œil du Roi et trouva enfin la perle d’image dont le père Wang avait parlé.

Une année et une date y étaient gravées, correspondant à l’année et au jour de la naissance de Wang Ling.

Après avoir injecté de l’énergie spirituelle dans la perle pour l’activer, Wang Ling vit très rapidement le visage en sueur de la mère Wang et le nez qui coule et les larmes du père Wang…

Le père Wang à l’époque était vraiment excité…