Chapitre 2198
====================

Leur objectif initial en venant sur Terre pour effectuer un travail illégal était de réparer leurs vaisseaux spatiaux et de retourner sur leur planète natale.

Il ne voulait pas rester trop longtemps sur Terre.

Finalement, non seulement ils ne sont pas revenus, mais certains des octopus ont même été exécutés par ce jeune humain pour avoir commis des crimes impardonnables.

Le chef des octopus était extrêmement effrayé.

Il ne pouvait même pas supporter de regarder le visage de Wang Ling.

Il avait le sentiment que s’il pouvait survivre à cela, il obtiendrait probablement le « compagnon ».

S.D.

Ce jeune humain est trop terrifiant.

« Chef, pourquoi ne pas simplement avouer ? »

« Nous repartons simplement. C’est mieux que de perdre nos vies. » C’est ça, chef. Rentrer vivant est la chose la plus importante !

Certains des octopus ne pouvaient plus supporter cette pression mentale terrifiante et ont commencé à exhorter leur chef à leur dire la vérité.

Le but de l’installation de cette matrice modulaire ici, ainsi que l’acheteur derrière cela.

Pour être honnête, le chef des octopus ne savait pas à quoi servait cette matrice modulaire.

Cependant, il était évident que la personne qui avait installé ce genre de matrice modulaire était très ambitieuse. Cette matrice n’était probablement pas une bonne chose.

Le chef des octopus avait une certaine expérience sociale.

Puisqu’il avait déjà décidé de travailler illégalement, son professionnalisme lui disait que moins il en savait, mieux c’était.

Par conséquent, il n’a pas posé beaucoup de questions lorsqu’il a accepté la mission. La seule information qu’il avait était le numéro de téléphone de l’acheteur.

Le chef de l’homme-araignée tremblait en sortant son petit carnet.

Une série de numéros de téléphone arabes tordus y était enregistrée.

Wang Ling et Lotus Sun se regardèrent.

Chacun d’eux possédait un pouvoir divin de connexion mentale.

L’autre personne était le cœur intégré dans l’épée, une capacité qui pouvait deviner la véritable voix d’un être vivant.

« Wang Ling, ce n’est pas un mensonge. C’est tout ce que nous savons. » dit Lotus Sun en regardant le numéro de téléphone.

Peut-être était-elle trop concentrée sur le numéro, mais lorsqu’elle revint à elle, elle fut stupéfaite de constater que sa tête était très proche de celle de Wang Ling.

À cette distance, peut-être pourrait-elle s’échapper d’un léger coup de pied.

En pensant à cela, le visage de Lotus Sun ne put s’empêcher de rougir à nouveau. C’était clairement à un pas, mais elle n’avait pas le courage de le faire, et elle recula rapidement de quelques pas pour se calmer.

C’était profiter de lui, et elle craignait que Wang Ling ne soit effrayé.

Ce qu’elle craignait le plus en ce moment, c’était le dégoût de Wang Ling.

Même s’il ne réussissait pas.

Au moins, il serait bon de maintenir une amitié stable.

Wang Ling remarqua qu’il semblait y avoir quelque chose qui clochait chez Lotus Sun récemment.

Elle ne put s’empêcher de rougir.

Bien sûr, il n’avait pas l’intention de fouiller dans les pensées de Lotus Sun.

En tant que jeune homme ambitieux ayant reçu l’éducation centrale du socialisme de la cultivation moderne, il était en fait très impoli de lire l’esprit d’une fille à volonté. Mais le rougissement et le comportement de Lotus Sun, qui atteignait son cou, étaient complètement différents.

Wang Ling avait aussi sa propre compréhension préliminaire.

Il pensait que peut-être il avait accumulé récemment trop de choses liées à la cultivation pour Lotus Sun.

C’est pourquoi Lotus Sun ne pouvait pas digérer Yingluo en si peu de temps.

En, après tout, en peu de temps, son niveau avait tellement augmenté, et il avait aussi maîtrisé beaucoup de connaissances sur la cultivation qu’il ne connaissait pas auparavant.

Par conséquent, il y avait une possibilité d’effets secondaires.

Cependant, si c’était vraiment un effet secondaire de lui enseigner trop de choses.

Wang Ling pensait qu’il avait en fait aussi la responsabilité de dégager le chemin de Lotus Sun en lui faisant un examen physique ou quelque chose comme ça. Cependant, ils étaient occupés à retrouver Old Yellow. Donc, Wang Ling ne se sentait pas pressé..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !