Chapitre 630
====================

L’intention de tuer imprégnait les nuages sur le côté. Après que la sensibilité de Little Silver l’ait alerté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait aussi sentir la faible intention de tuer dans les nuages. Bien que l’autre partie soit bien cachée, Little Silver l’avait tout de même perçu. Le pouvoir de perception d’une bête sacrée était extraordinaire et bien plus aiguisé que celui d’un cultivateur.

De plus, Little Silver était très sûr que l’autre partie venait de l’Association des Chasseurs de Démons.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fronça les sourcils. « Il semble que le Président Bai ait plus d’un assistant de confiance à ses côtés. M. Lu n’était pas le plus proche. »

« M. Lu nous a-t-il trompés ? » Little Silver était suspicieux.

« Ce ne devrait pas être le cas. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades secoua la tête. « M. Lu était probablement tenu dans l’ignorance lui-même. Ce Président Bai est très rusé ! » Il est vrai que M. Lu était un secrétaire sous le président Bai, mais qui a dit qu’une personne ne pouvait avoir qu’un seul secrétaire ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de se rappeler une actualité il y a quelque temps… Un garçon utilisait une seule application de chat pour draguer plus de six cents filles en même temps et jouait avec leurs sentiments tout en les classant selon leur poitrine, taille, hanches et taille.

Si un garçon ordinaire pouvait faire quelque chose comme ça, que dire alors du rusé Président de l’Association des Chasseurs de Démons !

Après que M. Lu soit entré en protection de témoin, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait en fait été méfiant quant à une revanche du Président Bai, mais il n’avait jamais pensé que l’autre partie serait assez audacieuse pour les suivre et passer à l’action quand ils étaient dehors.

C’était un pont aérien, avec des mesures strictes de contrôle d’altitude et toutes sortes de surveillance. Il ne serait certainement pas intelligent d’être vu en train d’attaquer ici. Si l’autre partie était déterminée à le faire, alors il n’y avait qu’une seule possibilité, et c’était qu’il possédait un artefact magique capable de créer instantanément un espace isolé.

Cela rappela au Senior Immortel Lanceur de Grenades le « Parapluie Wuji » dont M. Lu avait parlé auparavant. C’était une arme magique quasi défiant le monde, composée de quarante-neuf types différents de peaux de bêtes sacrées, et c’était un produit incomplet avec une peau encore manquante.

Tenant fermement le volant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades augmenta sa conscience spirituelle au maximum et appuya sur un bouton rouge à côté du volant.

Little Silver : « Qu’est-ce que c’est ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Frère Silver, tu ne le sais pas, mais c’est la modification spéciale du champ absolu que j’ai ajoutée à la voiture. Tant que tu appuies sur ce bouton, tu peux produire un puissant bouclier magnétique spirituel, aussi appelé le Champ A.T.1 ! »

« Oh~ ! » Little Silver fut éclairé. Bien qu’il ne comprenne pas tout à fait, cela semblait très impressionnant !

Peu de temps après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait appuyé sur le bouton, Little Silver vit un bouclier magnétique spirituel sphérique bleu vif entourer la voiture pour la protéger solidement, comme si elle était dans un œuf.

Le but de ce bouclier était d’empêcher l’ennemi d’utiliser des épées volantes pour percer la voiture à longue distance. La voiture était déjà équipée d’une armure, et l’activation du bouclier magnétique spirituel équivalait à doubler la protection.

Et comme le prévoyait le Senior Immortel Lanceur de Grenades, peu après avoir activé le bouclier magnétique spirituel, l’autre partie lança une épée volante en attaque de probing.

Depuis l’image du système de défense thermique à l’intérieur de la voiture, ils pouvaient clairement voir une fluctuation particulière dans le bouclier magnétique spirituel à l’arrière de la voiture. C’était exactement la réponse du bouclier à une attaque.

« Était-ce une épée volante invisible ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fit de son mieux pour rester calme.

Cela s’était produit soudainement, mais jusqu’à présent tout était conforme à ses attentes.

Habituellement, une épée volante invisible était la stratégie la plus courante utilisée lors d’une attaque de probing. Si elle réussissait, le véhicule serait détruit et les passagers tués. Si elle échouait, ce n’était pas une perte, car c’était simplement une méthode de test pour vérifier si un système de défense était en place.

En tant que célèbre « Grand Senior Courtier de la Mort » dans le monde de la cultivation, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait vécu toutes sortes d’urgences, et était donc très prudent à cet égard.

« Est-ce que Frère Argent peut percevoir la force de cette personne ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Petit Argent se mit la main sous le menton et réfléchit un instant avant de répondre rapidement : « À peu près aussi fort que quatre Lanceurs de Grenades. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « ??? » Quand était-il devenu une unité de mesure ?

« Mais cette personne est légèrement plus faible que M. Lu. Il sera assez facile à gérer. Mais on ne peut pas partir maintenant, n’est-ce pas ? » dit le Petit Argent.

Il faut dire que le Petit Argent avait soulevé un problème crucial — ils ne pouvaient pas sortir de la voiture !

C’était parce qu’il était très dangereux d’arrêter la voiture à mi-chemin en voyageant sur le pont céleste, sauf si vous attendiez de descendre du pont. Que vous causiez un accident ou non, tant que vous étiez filmé en train de vous arrêter, votre permis serait immédiatement révoqué.

Il était maintenant très difficile de réussir le test pour obtenir un permis de conduire !

Et il était très clair que l’autre partie profitait du fait qu’ils ne pouvaient pas sortir de la voiture pour les attaquer.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra les dents, refusant de simplement rester assis à attendre la mort.

À ce moment-là, une attaque plus violente les frappa de côté. Même avec une double protection, le SUV triphibien trembla violemment et fut presque forcé hors de la voie.

C’était encore une épée volante invisible, mais sa puissance était bien plus grande que celle de tout à l’heure !

La situation avait légèrement empiré. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fronça les sourcils. Ce n’était toujours qu’une attaque de probing, mais il était très clair que l’épée volante invisible de l’autre partie ne visait pas directement à lui !

Et en fait, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait encore une fois deviné correctement !

De l’autre côté, dissimulé dans les nuages, un membre de l’Association des Chasseurs de Démons était assis sur une gourde flottante, émettant une faible intention de tuer. Le président Bai lui avait offert cette gourde, qui avait la capacité de créer un espace isolé.

Cette personne était l’Ancien Zuo Wu, l’un des autres membres de haut niveau de l’Association des Chasseurs de Démons, en dehors de l’Ancien Lu.

L’Ancien Zuo Wu était venu aujourd’hui chercher vengeance, car son seul petit frère, Zuo Qi, avait été capturé il y a peu, et le principal coupable était ce chien à la fourrure verte. Avant cela, Zuo Qi avait laissé une marque d’âme sur le chien à la fourrure verte (qu’avait transférée Wang Ling à Little Silver). Plus tard, le président Bai envoya M. Lu pour enquêter sur la situation, mais jusqu’à présent, on ne connaissait pas la localisation de M. Lu.

Bien qu’ils ne puissent pas encore être certains si M. Lu avait fait défection, l’Ancien Zuo Wu ne pouvait déjà plus résister à l’envie de se venger.

Il demanda au président Bai d’autoriser cette opération, qui fut rapidement approuvée.

Cette fois, le président Bai donna à l’Ancien Zuo Wu une gourde flottante avec la capacité de créer un espace isolé afin de se dissimuler, ainsi qu’un grand nombre d’épées volantes invisibles à usage unique, totalisant plus de six cents.

Depuis lors, l’Ancien Zuo Wu cherchait et attendait une occasion d’agir.

Dans la vie quotidienne, le taux de réussite de l’utilisation d’une épée volante invisible pour lancer une attaque surprise n’était en réalité pas élevé. De plus, il était très facile de susciter des soupçons.

Ainsi, l’Ancien Zuo Wu avait attendu tout ce temps…

Enfin, le jour où les deux cibles sont sorties dans leur voiture est arrivé !

De plus, l’autre partie a même utilisé le pont céleste !

L’Ancien Zuo Wu savait bien qu’aucune voiture n’était autorisée à s’arrêter sur le pont céleste ! C’était donc une opportunité unique dans une vie ! Pour l’Ancien Zuo Wu, il s’agissait de cibles vivantes en mouvement !

Le meilleur serait qu’il puisse attaquer et détruire la voiture et ses passagers en même temps, et la faire passer pour un accident de voiture par combustion spontanée.

L’Ancien Zuo Wu était assis sur la gourde flottante, observant et méditant en secret.

Un instant plus tard, il détacha une bourse en brocart à sa taille et la tapota doucement – plus d’une centaine d’épées volantes invisibles à usage unique s’envolèrent de la bourse, toutes pointant dans la même direction du SUV triphysique.

La seconde suivante, l’Ancien Zuo Wu donna l’ordre : « Création infinie d’épées2 ! »

Immédiatement, ces nombreuses épées volantes se précipitèrent vers le SUV en mouvement…