Chapitre 1905
====================

Entrer dans la version 4.0 avait été le plan prémédité de Wang Ling, et il était évident qu’il avait déjà prévu que Lord Ma aurait cette bataille, il n’avait donc pas utilisé la flamme de l’œil du roi pour tempérer le corps de Lord Ma.

Yan Yan ne s’attendait pas à ce qu’il serait en réalité utilisé dans la direction opposée, utilisant les flammes du Clan du Dragon pour tempérer avec succès le corps de Lord Ma.

À ce moment, l’aura de Lord Ma, qui était entré dans la version 4.0, était encore plus forte qu’auparavant. Tout son corps dégageait une FA Hua étonnante. En même temps, dix vortex surgissaient de son dos. C’était l’espace de la grotte-ciel, qui pouvait tout dévorer… il possédait un pouvoir destructeur puissant. Tout ce qui approchait du vortex de la grotte-ciel serait écrasé comme s’il était aspiré dans un trou noir.

Yan Li ressentit une pression énorme. Elle déploya ses ailes de dragon, et les larges ailes de dragon écarlates formèrent des dizaines de tornades de feu en balayant vers l’avant.

« Boum ! »

Cependant, Lord Ma leva la main, et les dix vortex derrière lui bougeaient à l’unisson. Comme des boules magiques, ils tourbillonnaient avec une force agile en fonçant en avant.

Avant que les tornades de feu ne puissent s’approcher du corps de Lord Ma, elles avaient déjà été complètement désintégrées par les vortex, et étaient directement englouties sans laisser de trace.

« Tellement puissant ! » L’immortel senior qui lançait des grenades était choqué. Il admirait encore plus le père Wang, pensant que tout cela était dans ses calculs.

Il avait en fait pensé à utiliser les flammes du Clan du Dragon à l’envers pour compléter le tempérament du corps, ce qui avait rendu la force globale de Lord Ma plusieurs fois plus forte qu’auparavant !

L’attaque de Yan Li avait complètement perdu son effet, et ces dix paradis de vortex étaient comme une barrière impénétrable qui protégeait fermement Lord Ma à l’intérieur.

D’un geste de la main, le lac de flammes sous ses pieds commença également à être absorbé par les dix paradis de vortex, formant une scène magnifique d’un dragon aspirant l’eau.

En un court instant, ce lac de feu avait déjà été vidé par Lord Ma.

Cependant, la terre qui avait été brûlée s’était déjà transformée en terre calcinée. Pas une seule herbe ne poussait dans un rayon de cent miles. Lord Ma était plongé dans ses pensées. Il voulait initialement donner une leçon à Yan Li et la forcer à battre en retraite.

Mais maintenant, il ne pensait pas ainsi. Puisque c’était la faute de Yan Li, alors au moins, il devait capturer cette fille vivante et la supprimer ici. Il la laisserait planter des arbres et reboiser jusqu’à ce que l’écologie de cette région soit restaurée.

Bzzz !

En un instant, son corps émit une lumière dorée, et les dix passages célestes se transformèrent simultanément en une cage qui emprisonnait Yan Li.

Au moment où elle fut entourée par les dix passages célestes, les yeux de Yan Li s’écarquillèrent d’horreur. Elle sortit l’outil magique descendant du dragon, le marteau de chaîne enflammée. C’était un outil magique de niveau lumière, descendant du dragon, mais il ne pouvait pas arrêter l’avancée des passages célestes.

Après avoir sorti le marteau de chaîne, tout l’outil magique fut englouti par les passages célestes. Elle ne pouvait pas croire qu’elle serait en réalité vaincue par un monstre spirituel.

Tout s’était produit trop soudainement. Lorsque les dix grottes-ciel furent complètement fusionnées, le corps de Yan Yan fut directement englouti et disparu dans le vide.

« Oncle Ma ne l’a pas tuée, n’est-ce pas ? » demanda le petit mouton.

« Non. » Lord Ma secoua la tête. « J’ai encore besoin d’elle pour nous aider à nettoyer la cour et à ranger l’écologie environnante. Tout a été brûlé par elle. Elle doit payer le prix pour cela. »

En parlant, Lord Ma ouvrit la paume de sa main. Une écaille de dragon rouge feu reposait tranquillement dans sa paume. Il avait saisi l’occasion de la retirer lors de son duel avec Yan ‘Ren.

Alors, il claqua des doigts et envoya l’échelle du dragon vers la rive lointaine. La personne qui avait reçu l’échelle du dragon n’était autre que Peng Xiren.

À ce moment, le vrai corps de Peng Xiren jouait aux échecs avec le dieu du tombeau. Face à l’échelle du dragon qui était soudainement apparue sur la Montagne du Plateau d’Échecs, les nuages sombres sur le visage de Peng Xiren changèrent.

Ces jours-ci, afin d’échapper à l’emprisonnement de l’esprit de l’Idole du Dharma du Roi Daofather, Zheng, il avait imaginé d’innombrables moyens. Finalement, il utilisa la cigale dorée pour s’échapper du côté de Zheng et trouva la protection du Dieu du tombeau et de Bai Zhe.

De plus, dès le départ, la façon de s’échapper était aussi l’idée de Bai Zhe.

Peng Xiren savait qu’il n’était pas assez fort pour être l’adversaire de Zheng, alors il décida de rejoindre le camp de Bai Zhe.

Il laissa son corps et la moitié de son âme, et avec l’aide de Bai Zhe, il guida l’autre moitié dans ce tout nouveau corps.

C’était un nouveau corps que Bai Zhe avait spécialement créé pour lui, un corps de descendant de dragon créé avec les gènes de l’os de dragon du Dragon Dévoreur Sombre, et il était maintenant sous le contrôle de Peng Xiren.

Peng Xiren pensait que son plan d’évasion était parfait, et qu’une fois qu’il s’était complètement adapté au corps de l’un des trois grands leaders du Clan du Dragon, il pourrait retrouver Zheng, et même Wang Ling réaliserait son plan de vengeance face à face.

Mais maintenant, il fut soudainement muet devant l’échelle du dragon de Yan Yan, qui avait soudainement téléporté devant lui.

« Pourquoi me donnes-tu l’échelle du dragon de Yan Yan ? » Peng Xiren fronça les sourcils.

Il avait initialement proposé le plan pour attirer Wang Ling et les autres dans l’éternité. Il pensait que tout ce qu’il avait fait en secret ne serait pas découvert par Wang Ling.

Mais maintenant que Lord Ma avait utilisé la téléportation à longue distance, le cœur de Peng Xiren se serra instantanément.

« Ne sois pas trop nerveux. Je pensais que c’était juste un test. » Ta apparence et ton aura ont toutes changé. Maintenant, tu es un nouveau descendant de dragon avec le gène du dragon dévoreur sombre. « De plus, tu as en main le pouvoir d’autrefois. C’est une combinaison parfaite de l’ancien temps et du dragon… tant que tu es nourri, tu seras l’une des machines de guerre les plus puissantes de notre camp. »

Le dieu du tombeau murmura pour lui-même. Il utilisa ses deux doigts pour saisir l’échelle du dragon, fronça légèrement les sourcils. « La défaite de Yanyu est dans les attentes. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter trop. La famille Wang est extraordinaire dès le départ. Même moi, je ne peux pas m’en occuper. Avec elle seule… comment est-ce possible ? »

« Donc, tu l’as fait exprès ? » demanda Peng Xiren.

« Il existe un certain lien entre Jingze et Yanyu. Si Yanyu est capturée, cela fera que Jingze restera fermement de notre côté et considérera le problème. »

Le dieu du tombeau dit : « Son cœur a toujours été hésitant. Après cette catastrophe, M. Bai et moi sommes sûrs qu’il abandonnera toutes ses fantasmes et deviendra l’un des nôtres. »

À ce moment, Peng Xiren comprit instantanément.

Cependant, il y avait encore une chose qu’il ne pouvait pas comprendre. « Alors, qu’est-ce qui se passe exactement avec Wang Muyu ? »

« Ramener Wang Muyu fait effectivement partie de notre plan et n’a pas changé. C’est juste que M. Bai ne s’attendait pas à ce que la nouvelle Wang Nuan soit si forte. »

Le dieu du tombeau rit. Il était maintenant sous la forme de Sotos. Les bulles sur tout son corps ressemblaient à un tas de raisins violets brillants.

Lorsqu’il riait, les bulles sur son corps flottaient, explosaient, puis se recomposaient.

C’est exact. Cette fille est comme une déesse de la guerre. On a l’impression qu’il est impossible de la lui arracher dans des circonstances normales. Mais son frère est encore plus effrayant. Ce n’était pas facile de lui demander de rester piégé dans l’éternité…

Je sais, dit le Dieu du Tombeau. C’est en effet une opportunité unique dans une vie, mais il est irréaliste de la forcer maintenant. Il vaut mieux profiter de l’absence de ce gamin et semer quelques graines pour ce petit homme-dragon. Laissez-le nous trouver lui-même…