Chapitre 1359
====================

Pourquoi y aurait-il un spécimen d’éléphant à l’hôpital…

Le visage de Zhao Qingxian s’assombrit. Dans l’instant suivant, il se mit à lutter.

À ce moment-là, s’il ne choisissait rien, alors l’œuf d’or et l’œuf d’argent seraient à lui.

Mais le problème était que, si ces deux choses pendaient là, comment pourrait-il marcher !

Même s’il pouvait marcher, il serait facile de les faire tomber !

Pendant un instant, Zhao Qingxian se retrouva dans un dilemme.

Car si il choisissait de mentir ou de ne pas accepter, il serait sévèrement puni par le dieu du fleuve.

Par conséquent, Zhao Qingxian soupira et dut dire la vérité : « Dieu du Fleuve, ce ne sont pas à moi… mon intention initiale était… »

« Tu n’as pas besoin d’expliquer. »

Le beau Dieu du Fleuve aux yeux de phénix avait déjà percé à jour le cœur de Zhao Qingxian.

Avec une expression froide, il jeta l’œuf d’or et l’œuf d’argent dans la rivière, puis regarda Zhao Qingxian avec l’aura d’un patron, « Tu connais les règles, n’est-ce pas ? »

« Pilule du cœur de Tianyuan pour revenir ! »

Zhao Qingxian serra les dents et sortit sans hésiter deux pilules : « Ce sont mes tributs au Dieu du Fleuve ! »

« Deux en échange de deux ? Ha, tu connais ta place. »

Le Dieu du Fleuve leva le doigt, prit les deux pilules et les emporta. « Selon la loi de l’échange équivalent, les parties que tu perds sont en fait irréversibles. Par conséquent, lorsque je te rends les choses, une autre partie de ton corps disparaîtra au hasard. Mais ne t’inquiète pas, les parties qui disparaissent n’affecteront pas ta vie. »

« Cela… »

Zhao Qingxian ne s’attendait pas à se retrouver dans une telle situation après avoir perdu deux pilules.

Il voulait demander au dieu du fleuve de lui rendre les pilules, mais l’expression du dieu du fleuve devint rapidement froide. « HMM ? Veux-tu revenir sur tes paroles ? Les conséquences de revenir sur tes paroles sont très graves. »

« Je… »

Zhao Qingxian savait qu’il n’avait pas d’autre choix. « Très bien alors ! Je n’ai qu’une seule demande. J’espère que Seigneur Dieu du Fleuve ne me rendra pas chauve… Perdre un doigt ou quelque chose d’autre dans d’autres parties ne sera pas un problème pour moi. »

« Tu es plutôt ouvert d’esprit. »

Le Dieu du Fleuve ricana. « Cependant, selon le principe de l’échange égal, les parties qui disparaissent sont aléatoires. Même moi, je ne peux pas les contrôler. Tu peux compter sur ta propre chance. »

Dès qu’il eut fini de parler, l’aura sur le corps du dieu du fleuve changea instantanément de côté.

Une sensation merveilleuse de la suprématie du Grand Dao émanait de son corps.

C’était extrêmement mystérieux, les portes du mystère…

Toutes sortes d’illusions naissaient en cet endroit…

En ressentant la puissance du Dao Céleste à proximité, Zhao Qingxian sentit que le monde entier semblait s’être calmé à cet instant.

En fait, chaque transaction avec le Dieu du Dao Céleste était aussi une grande opportunité de ressentir de près les lois du Dao Céleste.

Cependant, cette sensation était trop éphémère, et elle donnait toujours envie d’en ressentir davantage.

« La transaction est terminée. »

Après environ dix secondes, le Dieu du Fleuve rouvrit ses yeux de phénix.

Zhao Qingxian demanda : « Est-ce que ça a marché ? »

Le Dieu du Fleuve hocha la tête. « Ça a marché. »

Zhao Qingxian tira avec excitation sur son pantalon pour jeter un coup d’œil.

L’instant d’après, il fut comme un éclair, stupéfait au-delà des mots par la scène devant lui. « Dieu du Fleuve ! ! ! »

Le Dieu du Fleuve haussa les sourcils. « Qu’y a-t-il ? »

Zhao Qingxian rugit : « Tu as remis les œufs et tu as emporté mes beignets frits ! ! ! À quoi ça sert ! ! ! »

Avec cela, il se transforma en une mare d’eau et fondit dans la rivière, laissant Zhao Qingxian seul sur la rive sous la pluie.

« Pourquoi, pourquoi suis-je si malchanceux après être venu sur la terre… »

Après une durée inconnue, Zhao Qingxian se serra la tête dans ses bras et s’accroupit au bord de la rivière.

L’expression sur son visage était très douloureuse, pleine de la crise mentale d’un adulte.

Tout cela était exactement comme le moine l’avait dit au début.

En tant que cultivateur du royaume divin, le royaume divin actuel était trop confortable. Afin de rendre le chemin de cultivation de la jeune génération plus stable, les anciens avaient tracé toutes sortes de chemins à l’avance pour la jeune génération de la famille.

Ils craignaient que les juniors de leur famille ne trébuchent sur le chemin.

La vie trop confortable avait aussi rendu ces cultivateurs qui avaient émergé du royaume divin faibles mentalement.

Wang Zhen et Liu Qingyi avaient déjà subi des pertes auparavant.

Heureusement, leur croissance avait été très rapide.

Le trempage sur terre avait renforcé leur esprit, leur tenacité, et ils étaient plus tactiques dans la gestion des affaires.

Ces améliorations n’étaient pas ce que Zhao Qingxian ressentait pour le moment.

« Est-ce douloureux ? »

À ce moment, une silhouette apparut derrière Zhao Qingxian.

Cette personne portait une cape noire et avait une coupe de cheveux noire soignée. Il avait des sourcils en forme d’épée et des yeux étoilés, comme s’il venait d’un manga.

Zhao Qingxian ne connaissait pas cet homme.

Mais cet homme semblait le connaître, et semblait tout savoir de lui.

L’homme tendit la main, et Zhao Qingxian fut stupéfait en voyant cette main aussi blanche que du jade et avec des os visibles.

Il n’aurait jamais imaginé qu’une main d’homme puisse être aussi délicate.

L’homme tendit son doigt et tapota doucement sur son front.

Au moment suivant, Zhao Qingxian sentit soudain que la partie manquante lui était revenue.

« C’est… » il était très surpris.

« Mais ce n’est qu’une illusion. » L’homme sourit.

« Senior ! » Zhao Qingxian se mit à genoux.

« De rien. »

L’homme aida Zhao Qingxian à se relever et dit doucement : « Je m’appelle Yang Shuangji. Tu peux m’appeler M. Shuangji. »

« M. Shuangji… »

Zhao Qingxian pensa attentivement à ce nom. En même temps, il semblait très surpris. « Je ne connais pas du tout M. Shuangji. Je me demande pourquoi M. Shuangji m’aiderait ? »

« La vie est dure. Ce n’est rien. » L’homme nommé Shuangji sourit.

À ce moment, Zhao Qingxian remarqua qu’une chaîne de perles de Bouddha pendait autour du cou de l’homme. Chaque perle était de la taille d’une noix. Cela fit que Zhao Qingxian eut l’impression de les avoir déjà vues quelque part.

C’était à cause des motifs sur les perles que Zhao Qingxian eut l’impression de les avoir déjà vues quelque part.

« Tu as défié les cieux, connais-tu ton péché… »

À ce moment, une voix solennelle retentit depuis la surface de la rivière, comme le son illusoire du Grand Dao.

Zhao Qingxian sentit une sensation perçante dans les oreilles. Juste au moment où il allait s’agenouiller, M. Shuangji à côté de lui tapota légèrement son oreille et dissipa facilement cette puissance.

Le beau Dieu du Fleuve Tiandao, qui avait disparu plus tôt, réapparut et utilisa ses yeux de phénix pour fixer l’homme qui venait de lui apparaître soudainement.

Clairement, il était très mécontent de l’ingérence de ce M. Shuangji.

« Si tu en as la capacité, alors tu peux défier les cieux. Je me demande, quel crime ai-je commis ? » Ce M. Shuangji fit un pas en avant, son corps entouré de lumière dorée.

« Le plus saint des Études Bouddhistes ? » Le Dieu du Fleuve du Ciel était extrêmement étonné.

Seigneur Dieu du Fleuve, reculez. Vous n’êtes absolument pas de taille face à moi.

Yang Shuangji se plaça devant Zhao Qingxian. « J’ai une relation prédestinée avec cette personne, je la protégerai donc à tout prix. »

« Vous avez enfreint les lois du Tao Céleste. En tant que dieu du fleuve, comment puis-je vous pardonner… » Le dieu du fleuve aux yeux de phénix était furieux. Sa voix était indifférente et contenait une puissance immense.

Dans l’instant suivant, la surface du fleuve commença à bouillir. Les lois du Grand Tao s’entrelacèrent et commencèrent à se répandre.

« Tu te surestimes… » Yang Shuangji secoua la tête.

Crac !

Il joignit ses mains, et une lumière bouddhiste dorée jaillit de ses paumes.

Avant que le dieu du fleuve ne puisse se mettre en colère, cette lumière perça le crâne du dieu du fleuve aux yeux de phénix.

La lumière bouddhiste s’engouffra dans le corps du dieu du fleuve, et avec une puissance étonnante, le Dieu du Fleuve du Tao Céleste fut brisé sur place et s’évapora instantanément.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !