Chapitre 2164
====================

La séparation de la mer..

Est-ce quelque chose qu’une personne ordinaire pourrait faire ?

Vêtu de vêtements décontractés et avec son pantalon dans ses poches, Wang Ling regarda le couloir complètement exposé, qui avait été automatiquement dégagé par la mer, et soupira légèrement.

Cette fois, la agitation avait été un peu trop grande.

Si quelqu’un utilisait la surveillance par satellite pour observer leur position à ce moment-là, il verrait une étendue d’océan aussi chauve qu’un barbier dans un salon de coiffure s’était frotté la tête avec une main tremblante.

Ce n’était pas l’évaporation de l’eau de mer, mais la séparation de la mer.

Il était en effet difficile pour un cultivateur ordinaire de diviser la mer.

Cela nécessitait une quantité énorme d’énergie spirituelle pour attirer chaque goutte d’eau de mer afin d’obtenir cet effet. Les cultivateurs du royaume du Dieu Dao pouvaient le faire, mais ils ne pouvaient pas atteindre l’échelle du contrôle de Wang Ling.

Si c’était un cultivateur du royaume ancestral comme le moine à la lampe dorée, ce serait à peu près la même chose.

Cependant, diviser la mer était un acte qui consommait beaucoup de la mer de Qi, qui était la réserve d’énergie spirituelle du cultivateur. Après utilisation, il fallait la reconstituer en s’asseyant en tailleur.

On peut dire que diviser la mer était vraiment impressionnant, mais le prix de cette impression était souvent que les gains ultérieurs dépassaient les pertes.

Après tout, la mer de Qi de tout le monde n’était pas aussi grande qu’un trou noir comme celle de Wang Ling.

À cet instant, Wang Ling fixait les deux personnes tremblantes exposées sur le fond marin propre et soupira dans son cœur.

C’était agréable de ne pas avoir à faire semblant..

La principale raison pour laquelle il osait faire cela cette fois-ci était parce que Wang Ming avait bloqué, par derrière, le dispositif d’enregistrement satellite visant cette zone.

En d’autres termes, à part Xiong Wu et Zhu Yi, personne d’autre ne connaissait sa présence sur cette carte.

Wang Ling était soulagé.

D’un autre côté, il était en fait bon pour Wang Ling de faire occasionnellement ce genre de mouvement.

La nouvelle version du sceau talisman était encore en développement.

Le pouvoir suppressif du sceau talisman actuel s’affaiblissait de jour en jour, donc pour prolonger la durée de vie de l’ancien sceau talisman, le conseil de Wang Ming à Wang Ling était qu’il serait préférable qu’il lance un sort chaque jour ou tous les deux jours, cela pourrait utiliser une grande quantité de qi spirituel stockée dans sa mer de qi sans causer trop de dégâts.

Mm..

Diviser la mer était en réalité un type de sort.

Visuellement, c’était très impressionnant.

Mais en réalité, le principe derrière la division de la mer n’était rien d’autre qu’un sort de traction ; ce n’était pas si élevé et noble.

À ce moment-là, face à un spectacle aussi choquant, Xiong Wu et Zhu Yi, qui étaient des immortels itinérants de l’ancienne école, étaient déjà blottis ensemble.

Ils étaient vraiment effrayés.

Ils n’avaient jamais pensé qu’un jeune de seize ou dix-sept ans pourrait être aussi défiant du ciel..

« Grand frère… Que devons-nous faire… Cette personne est au moins un vrai immortel ! »

Zhu Yi était si effrayé que ses jambes tremblaient. Une peur sans limite l’enveloppait, persistant dans son cœur, le laissant désemparé.

La situation de Xiong Wu pouvait être considérée comme encore pire que celle de Zhu Yi.

Un vrai immortel..

Il trouvait même que l’imagination de Zhu Fu était un peu trop conservatrice.

Ce jeune était trop terrifiant. Il a directement séparé toute la mer des deux côtés. L’essentiel était qu’ils ne pouvaient pas voir la fin du fond marin à l’œil nu.

Cela signifiait que la zone marine réelle du jeune homme était très grande. Si des images satellites existaient, ils pourraient voir clairement les changements à ce niveau.

Alors la question maintenant était : ce jeune homme existait-il sur Terre avant la mise à niveau de la Terre, ou n’était-il apparu qu’après la mise à niveau de la Terre ?

Xiong Wu était plus enclin à pencher pour la dernière option

Il ressentait même que Wang Ling n’était pas du tout humain.

Seul un extraterrestre pourrait avoir ce genre de force de * * ing, n’est-ce pas ?

Sinon, il aurait été complètement ignoré sur le chemin de l’amélioration et de l’évolution des cultivateurs humains de la Terre !

Pendant un instant, ils avaient une myriade de pensées dans leur esprit.

Face à une telle différence de force, il leur était déjà impossible de s’échapper.

Xiong Wu et Zhu Yi se regardèrent avec désolation.

Wang Ling avait initialement voulu diviser en deux vagues d’eau pour former un fouet d’eau qui l’aurait lié à distance, devant eux.

À la seconde suivante, ils adoptèrent en même temps la position de départ d’athlètes d’athlétisme en courant vers lui.

Lorsqu’ils furent proches, ils freinèrent immédiatement à genoux, et tous deux glissèrent du fond de la mer.

Leurs mouvements étaient synchronisés, comme s’ils avaient été répétés à l’avance, et Wang Ling fut également surpris.

“Épargne ma vie, Immortel Exalté !”

Ils s’arrêtèrent devant Wang Ling de manière ordonnée, puis se frappèrent la tête contre la plage.

En même temps, Wang Ling agita la main et ferma de nouveau la mer derrière lui. L’eau qui s’était superposée forma une énorme vague qui s’écrasa sur la plage, mouillant les deux de la tête aux pieds.

Wang Ling avait pensé que les deux résisteraient un moment, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils se rendent si complètement.

Il soupira légèrement, puis leva les yeux vers le ciel bleu et entendit le son des hélicoptères patrouillant au loin. C’était la police criminelle de cultivation internationale que Wang Ming avait contactée.

En même temps, le moine Jin Deng était également apparu ici en premier.

“Laissez le reste à ce moine sans le sou.” Le moine Jin Deng était aussi sérieux que d’habitude.

Il prit le relais de Wang Ling.

Wang Ling sauta du mecha blanc comme neige et laissa le mecha à Jin Deng. Ensuite, il lui tapota l’épaule et disparut directement de la plage.

Capturer les membres des quatre divisions n’était qu’un petit épisode après tout, et il devait encore retourner jouer avec Lotus Sun…

Wang Ming aurait dû le garder pour lui.

Mais après être retourné cette fois, Wang Ling sentit qu’il ne pouvait plus cacher le fait qu’il n’était plus un PNJ.

À ce moment-là, les membres des quatre divisions avaient tous été mis à justice.

Deux personnes étaient gravement blessées, et il semblait qu’elles ne pouvaient pas être sauvées.

Zhu Fu et Xiong Wu s’étaient rendus à temps, ils respiraient encore.

Lorsque les deux personnes à genoux virent Wang Ling et le moine à la lampe d’or achever leur transfert, les pensées maléfiques qu’ils venaient d’abandonner surgirent soudain dans leur esprit.

Après que la terre eut monté en niveau, combien de personnes étaient devenues immortels vénérés…

Même s’ils avaient eu la malchance de croiser un monstre, ce n’était pas au point de ne pas pouvoir provoquer ce moine, n’est-ce pas ?

Ils s’agenouillèrent, planifiant secrètement dans leur cœur s’ils devaient continuer à s’échapper ou non.

Finalement, le moine joignit ses paumes.

La paume du Bouddha émit une lumière dorée.

Une énorme figure dorée de Bouddha apparut derrière le moine, seul Zhu Yi et Xiong Wu pouvaient la voir.

“Serait-ce… l’Idole Dharma…”

Zhu Yi et Xiong Wu furent à nouveau stupéfaits.

Ils savaient ce que c’était.

C’était la première fois qu’ils voyaient une idole de Bouddha aussi grande qu’une montagne.

Cependant, ce n’était pas la fin.

Le moine Jin Deng chantait silencieusement « Amitabha du sud » à leur intention. L’idole du Dharma du Bouddha d’or derrière lui augmenta soudainement de taille et s’étendit progressivement jusqu’à l’espace extérieur. Une paire d’yeux de Bouddha les fixait depuis l’espace extérieur, ils les regardaient fixement.

Cela fit ressentir à Zhu Yi et Xiong Wu une peur profonde de l’espace extérieur et de l’univers mystérieux.

« Senior… frère aîné… »

« Sigh, il semble que nous ayons trop longtemps dissimulé notre présence et que nous soyons complètement déconnectés de la société moderne de cultivation… »

Xiong Wu soupira.

Il n’osait pas avoir d’autres pensées.

Il tira directement Zhu Yi et se prosterna devant le moine.

« Saint Moine, faites preuve de clémence. Nous n’aurons plus jamais l’idée de fuir… » Xiong Wu dit presque en sanglotant.

Ce sentiment d’impuissance.

Le rendait à la fois embarrassé et impuissant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !