Chapitre 804
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Zhen se réveilla soudainement en sursaut, enfin tiré d’un cauchemar sous les coups combinés de ce couple, qui étaient aussi ses parents biologiques. Lorsqu’il se réveilla, cependant, il vérifia lui-même et son environnement.

Mm… Quelque chose n’allait toujours pas dans cette situation !

Car c’était son corps de cinq ans.

Et il se trouvait dans sa chambre, tout son corps maculé d’anesthésiant et incapable de bouger ne serait-ce qu’un pouce.

Wang Zhen ne savait pas où il se trouvait réellement maintenant, car il s’était évanoui après avoir quitté la Salle à Manger de Minuit. Wang Zhen devinait qu’il avait probablement plongé dans des rêves d’enfance pendant son coma.

Depuis sa naissance, il était retourné à son moi de cinq ans ?

Après s’être réveillé, Wang Zhen ressentit une petite nostalgie, mais aussi un peu de peur.

À ce moment-là, une voix familière mais aussi effrayante pour Wang Zhen provenait de l’extérieur.

“Zhenzhen a fait un malaise hier après son échec à se réveiller ? Qui sait s’il est déjà réveillé… que devons-nous faire ? J’ai entendu dire que Gu Cheng d’à côté a déjà maîtrisé cinq cents Chemins Célestes ; sa mère est même venue se vanter hier ! Ça me fout en rogne ! (╬◣д◢)”

“Ne sois pas en colère, mon cher. Zhenzhen ne peut pas être blâmé pour ça. En fait, c’est entièrement ma faute…” Un homme soupira avec un peu de remords. “C’est moi qui ai oublié de dire au nouveau thérapeute que Zhenzhen ne peut absolument pas utiliser de médicaments complémentaires pour se réveiller. Qui aurait pensé qu’après que le thérapeute lui ait donné le médicament hier, le corps de Zhenzhen aurait réellement réagi à celui-ci.”

“Alors, que devons-nous faire maintenant ? Y a-t-il encore de l’espoir que Zhenzhen dépasse Gu Cheng ?”

“Zhenzhen a déjà maîtrisé plus de quatre cents Chemins Célestes. Tant qu’il peut se rétablir rapidement, sa progression dans la cultivation ne sera pas retardée. Le sang de notre famille Wang est incroyable !”

“Très bien, alors que devons-nous faire ? Je t’écoute !”

Le couple ouvrit alors la porte et entra.

Wang Zhen fixait cette paire de démons avec de grands yeux effrayés.

Voyant que Wang Zhen était réveillé, sa mère se précipita pour l’embrasser. Les mains puissantes de la femme le saisirent autour du cou, le serrant presque à l’étouffer. “Ah ! Zhenzhen, tu es réveillé !”

Son père sentit son front et soupira. “Pas de fièvre, mais son visage ne semble pas très en forme. Et il semble que Zhenzhen ne puisse pas bouger pour l’instant, probablement à cause d’une réaction allergique au médicament.”

Assis au bord du lit, le père de Wang Zhen serra ses mains fermement. “Zhenzhen, dis-moi, ressens-tu des douleurs, des engourdissements partout, et aussi un peu de démangeaisons ? Cligne des yeux si c’est le cas.”

En entendant cela, Wang Zhen ouvrit soudainement de grands yeux, n’osant plus cligner des yeux…

Wang Zhen vit alors l’homme lever un poing. “Zhenzhen, vois-tu ce poing de la taille d’un sac de sable ?”

Wang Zhen : “…”

Son père lui sourit. “Alors~ lar~ Poing !”

Dès qu’il dit ces mots, une lumière éblouissante jaillit soudainement de son poing, et Wang Zhen ferma rapidement et inconsciemment les yeux.

Lorsqu’il rouvrit les yeux, la lumière du Poing Solaire s’était déjà estompée, et son père le regardait à nouveau avec une expression sérieuse. “Chéri, regarde, Zhenzhen a cligné des yeux…”

Wang Zhen était tellement effrayé que ses poils se dressèrent sur tout son corps.

Il avait en fait été forcé de cligner des yeux !

Sa mère le regarda avec une expression douloureuse. “Alors, que devons-nous faire ?”

Son père : « C’est exactement ce que je pensais. Nous devons faire en sorte que Zhenzhen se remette rapidement de sa réaction allergique. Quand je lui ai demandé tout à l’heure s’il se grattait, ne clignait-il pas des yeux ? »

Sa mère fut surprise. « Chéri, tu veux dire… que Zhenzhen se gratte en ce moment ? »

Wang Zhen : « … »

Son père hocha la tête. « Oui, c’est ce que je voulais dire ! Et Zhenzhen a cligné des yeux ! »

Wang Zhen : « … »

Son père : « Cet enfant n’a pas encore guéri de son allergie, et c’est surtout une démangeaison. Il ira mieux après une bonne correction ! »

Sa mère sembla soudainement éclairée. « Je vois ! »

Son père : « Mmm, chérie ! Suis-moi simplement : main gauche, main droite, doucement. Nous prendrons notre tour. »

Sa mère avait une expression douloureuse et les yeux pleins de larmes. « D’accord, mon mari… »

« Tout cela est pour le bien de Zhenzhen ! »

Son père hocha la tête. « Tu dois te rappeler de répartir les coups uniformément sur tout son corps ! J’ai le TOC, si la couleur de la peau n’est pas bien répartie, je le frapperai à nouveau ! »

Wang Zhen : « Arrête… arrête ça ! »

Dix minutes plus tard…

Sous une série de coups de main combinés, Wang Zhen, un garçon de cinq ans, fut directement réduit en un canard laqué croustillant, activant avec succès sa résistance corporelle à l’allergie et sa récupération ultérieure.

Sa mère : « Chéri ! Ça a vraiment marché ! Zhenzhen peut bouger maintenant ! »

Son père : « Comme prévu, la personne la plus exceptionnelle de notre lignée Wang ces dernières années ! Il peut encore bouger même après avoir été battu comme ça ! Je pense qu’on devrait y mettre plus de force la prochaine fois… »

« Non !!! »

Suite aux paroles du couple, Wang Zhen se réveilla de nouveau en sursaut.

Le rêve n’était pas encore terminé.

Wang Zhen était toujours dans sa chambre, mais contrairement à avant, il pouvait bouger cette fois.

Il alla vers le miroir dans la chambre et se regarda.

C’était son apparence de dix ans.

Ce souvenir…

Wang Zhen chercha un peu et réalisa qu’il y avait en fait un écart dans ses souvenirs de cette époque.

Wang Zhen se rappela qu’après avoir grandi, il avait utilisé la magie pour faire disparaître beaucoup de ses souvenirs d’enfance…

En d’autres termes, si il ne pouvait pas se souvenir de ce souvenir, ce n’était pas un bon souvenir…

Perdu dans ses pensées, Wang Zhen eut soudain un mauvais pressentiment.

Juste à ce moment, quelqu’un frappa à la porte.

« Entrez, » dit Wang Zhen en redressant sa tenue.

Une vieille femme ouvrit la porte et entra, portant un plateau recouvert d’un tissu rouge. C’était une ancienne servante de la famille Wang, et aussi la nourrice de Wang Zhen qui l’avait vu grandir.

La vieille femme posa le plateau sur la table. « Jeune maître, le maître et la maîtresse ne sont pas là aujourd’hui. »

Wang Zhen fut exalté en entendant cela.

Il semblait que le couple démoniaque ne l’abuserait pas aujourd’hui…

Mais avant qu’il ne puisse se réjouir complètement, la vieille femme parla à nouveau. « Jeune maître, le maître et la maîtresse demandent que vous invoquiez un clone de vous-même pour vous administrer la correction aujourd’hui. »

Wang Zhen : « Qu-quoi ? »

La vieille femme : « Comme d’habitude, lorsque vous vous frappez, vous devez contrôler votre force – la couleur de votre peau doit être uniformément répartie. Cette vieille servante prendra des photos de tout le processus pour le maître. Si vous ne le faites pas bien, le maître a dit que vous devrez recommencer à son retour, et il vous apprendra comment vous frapper vous-même. »

Wang Zhen : « … »

Après cela, la vieille femme souleva le tissu rouge du plateau.

Sous le tissu rouge se trouvait une masse ornée de jade et de clous en or, un fouet aussi épais qu’une bouteille de Coca, et un plumeau fabriqué avec des plumes de phénix…

La vieille femme : « Voici l’équipement du jour. Veuillez choisir, Jeune Maître. »

Wang Zhen : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !