Chapitre 1935
====================

Lorsque Zhang Linyan est arrivée à cette conclusion, les étudiants du lycée environnants lui ont lancé un regard étrange, mais en réalité, ils admiraient sa perspicacité aiguë et ses capacités d’analyse.

Après tout, selon l’expérience précédente, plusieurs groupes de cultivateurs autodidactes de différents pays avaient mis beaucoup de temps à comprendre la situation actuelle. Bien sûr, il y avait aussi le problème de la communication linguistique.

Mais Zhang Linyan était différente. Dès qu’elle a atterri, elle a directement analysé la moitié de la situation grâce à son sens aigu de l’observation et à ses compétences en tant qu’archer.

Non seulement cela, Qu Shuling et Zhang Linyan pouvaient communiquer sans obstacle. Ils avaient participé à de nombreuses compétitions à l’étranger et étaient très matures en communication linguistique.

De plus, après leur arrivée ici, beaucoup des étudiants du lycée piégés étaient des fans de Qu Shuling.

« Oh mon Dieu, Qu Shuling, c’est toi ! Nous sommes sauvés cette fois ! Oh mon Dieu ! » s’est exclamé en anglais avec un accent très lourd un lycéen aussi noir qu’une boule de charbon.

En fait, Qu Shuling n’avait aucun souvenir de cette personne, mais maintenant qu’il était devant autant de gens, il faisait très attention à son image.

Et pour obtenir des informations utiles, il a immédiatement changé son expression tendue d’avant et a commencé à communiquer avec tout le monde de manière très amicale et cordiale.

Le front de Zhang Linyan était couvert de sueur en regardant. Qu Shuling pouvait réellement parler… Ce changement d’attitude était encore plus rapide que de tourner une page !

Pensant à cela, elle jeta un œil à Wang Ling de l’autre côté et vit qu’après avoir posé Li Changzhe, il était assis seul à côté de lui, toujours aussi indifférent, comme s’il n’était intéressé par rien.

Zhang Linyan comprenait maintenant parfaitement.

Qu Shuling faisait semblant d’être muet.

Wang Ling était un vrai muet.

Mais pour une raison quelconque, Zhang Linyan sentait qu’elle aimait davantage Wang Ling.

Pour quelqu’un comme Qu Shuling, qui portait d’innombrables masques sur son visage, seule une personne comme Li Changzhe, capable de communiquer si facilement, se sentirait fatiguée même si elle parlait à Qu Shuling à moitié mot.

Tous deux étaient d’excellents étudiants du lycée dans la nation Huaxiu, et en très peu de temps, ils avaient obtenu beaucoup d’informations utiles.

En particulier, Qu Shuling avait recueilli beaucoup d’informations utiles auprès de cet étudiant du lycée poussiéreux venu du pays de cultivation africain.

Wang Ling faisait semblant d’être indifférent, mais en réalité, il triait aussi secrètement les informations de tout le monde.

Il avait la capacité de « lire dans les pensées » et n’avait même pas besoin de demander pour saisir la situation actuelle.

Ils étaient le dixième groupe à entrer dans le terrain d’essai du Monde Spirituel n° 1. Avant leur arrivée, un total de 92 étudiants étaient déjà entrés dans le terrain d’essai, et ces 92 personnes venaient de neuf pays de cultivation différents.

Actuellement, ils se trouvaient dans une oasis dans le désert. La mission actuelle pour tout le monde était de quitter cette oasis et de traverser le désert jusqu’à une ville lointaine. La mission serait considérée comme accomplie.

Cela semblait être une mission très simple, mais jusqu’à présent, aucun des neuf premiers groupes ne l’avait terminée.

Depuis le premier groupe à être entré jusqu’à maintenant, ils avaient été piégés pendant une quinzaine de jours. Ils avaient compté sur les ressources de l’oasis pour survivre jusqu’à présent. Et à mesure que de plus en plus de personnes étaient piégées, les ressources de cette oasis désertique allaient également s’épuiser.

Wang Ling réfléchissait à cela dans son cœur.

Il trouvait cette mission assez profonde.

Pourquoi avaient-ils été placés directement dans la seule oasis du désert ?

Cette oasis était comme une zone de confort, et le test de la mission consistait à faire en sorte que les étudiants d’élite du lycée et les cultivateurs du monde entier essaient de quitter cette zone de confort et de sortir par leurs propres moyens.

Mais c’était dommage que toutes les personnes devant eux aient échoué.

« Hé, avant que vous ne veniez ici, nos neuf groupes de personnes sont partis de différentes directions dans le but d’explorer les villes situées en dehors du désert. Tant qu’un groupe réussit, la mission sera accomplie. » À ce moment-là, Wang Ling entendit quelqu’un soupirer en direction de Zhang Linyan.

« Mais vous avez quand même échoué. » Zhang Linyan demanda : « Avez-vous résumé les raisons ? »

« Premièrement, ce désert possède une certaine quantité de sens spirituel et une capacité d’interférence du sens spirituel. Il y a de fortes chances que le sort de perception échoue dans le désert, et une fois qu’il échoue, cela provoque une erreur d’orientation et interfère avec le jugement. »

L’étudiant étranger répondit couramment en anglais : « Deuxièmement, tout au long du voyage, chacun de NOUS doit garder l’esprit clair. » « Une fois que quelqu’un tombe, il sera téléporté de retour à cette oasis et devra recommencer à zéro. »

« Troisièmement, nous ressentons toujours que la consommation d’énergie spirituelle ici semble être plus grande qu’auparavant… Bien que nous ne sachions pas pourquoi, chacun de nos mouvements semble doubler la consommation de force physique et d’énergie spirituelle. »

Lorsque Zhang Linyan entendit cela, elle se sentit soudain perplexe. Elle fronça les sourcils, puis observa attentivement les fruits spirituels sur les feuilles de bananier près du feu de camp. Ceux-ci avaient été récoltés dans l’oasis par des cultivateurs du lycée du monde entier.

Ce sont tous des fruits que Zhang Linyan n’avait jamais vus auparavant.

Qu Shuling remarqua également ces fruits. Il s’accroupit, prit une bouchée, puis recracha immédiatement la chair des fruits et les jeta dans le feu de camp avec les fruits.

« Ces fruits sont assez délicieux. Ils ne sont pas toxiques. Tu en gaspilles trop, » dit le frère boule de charbon avec une expression douloureuse.

« Il vaut mieux ne pas manger ces fruits spirituels. »

Qu Shuling dit : « Tu n’as pas encore réalisé que, bien que ces fruits spirituels puissent temporairement soulager ta fatigue, ils accélèrent la consommation de ton pouvoir spirituel et de ta force physique ? » « La raison pour laquelle tu ne peux pas sortir du désert est très probablement liée à ces fruits spirituels étranges. »

Lorsque les cultivateurs du lycée piégés de divers pays entendirent l’analyse féroce de Qu Shuling, ils montrèrent tous un regard de soudainement réalisé.

« Comme prévu, Qu Shuling ! Le génie numéro un du lycée Shengke ! »

Certains soupirèrent du fond du cœur, mais ils utilisèrent toujours la langue de différents pays. Ce genre de flatterie colorée fit très bien mood de Qu Shuling.

​ « Laissez-moi faire. Je vais sûrement m’en sortir. »

À ce moment-là, Qu Shuling jeta un coup d’œil à tout le monde. Sans dire un mot, il invoqua directement son épée spirituelle et se prépara à partir.

« Toi seul ? » Zhang Linyan fut choquée et demanda précipitamment.

« Je suis suffisant. »

Qu Shuling marcha avec le vent, regardant Zhang Linyan avec confiance.

Ce n’est qu’à ce moment que Zhang Linyan réalisa l’arrogance et l’orgueil qui débordaient de Qu Shuling. Non seulement cette personne méprisait Wang Ling et Li Changzhe, mais elle ne lui prêtait même pas la moindre attention.

Face à Qu Shuling, Zhang Linyan savait qu’avec ses propres forces, elle ne pourrait certainement pas le persuader.

Elle n’avait aucun moyen de s’échapper.

Zhang Linyan était secrètement étonnée.

Et si Qu Shuling s’effondrait à mi-chemin et était téléporté de retour ? Ne mourrait-il pas directement ?

Cependant, il était clair que Qu Shuling ne pensait pas qu’un tel problème lui arriverait du tout.

Il était extrêmement confiant, et il marcha directement sur l’épée spirituelle, la chevauchant, devenant une étoile filante dans une direction.

Puis, trois heures plus tard…

Tout le monde vit Qu Shuling redevenir une étoile filante et tomber du ciel au-dessus de l’oasis. Il atterrit même avec précision devant Wang Ling et lui fit un salut respectueux.

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !