Chapitre 69
====================

Chapitre 69 : À l’époque, sur le Mont Wuqing et la Colline Malan…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tang Jingze savait qu’aucun élève du lycée n° 60 ne portait de téléportation, et normalement, le temps qu’il fallait pour passer des voies du haut et du milieu à la voie du bas était d’au moins deux minutes ! Cette vitesse était un peu trop ridiculement rapide !

En voyant les trois personnes surgir soudainement de l’herbe, tous les leaders sur scène étaient également perplexes.

Cette vitesse de soutien était vraiment trop effrayante…

« Pourquoi sont-ils là ? » Fang Huaqing se tenait au bord de la portée d’attaque de la tourelle, serrant son épée vide avec des mains tremblantes.

« Ils ont acheté des chaussures ! »

« Des chaussures ? Peu importe à quelle vitesse ils accélèrent leur mouvement, ce ne peut pas être à ce point, si ? »

Tang Jingze ouvrit rapidement la liste d’inventaire et ce qu’il vit le fit presque tomber à genoux !

[Nom : Bottes du Reporter]

[Type : Arme magique fonctionnelle]

[Qualité : Excellent]

[Pièces d’or : 600]

[Description : Une paire de chaussures de course créées personnellement par la famille Mo avec un design personnalisé pour commémorer les camarades reporters. En portant cette paire de chaussures, vous pourrez dépasser les limites humaines et courir rapidement pour atteindre les coéquipiers qui ont besoin de soutien. Cette paire de chaussures exprime nos meilleurs vœux aux reporters qui, depuis toutes ces années, courent constamment à travers le monde à la recherche de grandes nouvelles.]

En regardant l’image diffusée, le public ne pouvait s’empêcher de se perdre dans une profonde réflexion pendant un moment.

Une brise soufflait à travers les roseaux dans la Faille du Cultivateur, soulevant un frisson dans le cœur…

Voyant que Lotus Sun, Super Chen et Feather Lin avaient déjà émergé l’un après l’autre derrière la tour dans le but de les entourer et de les attaquer de tous côtés, Tang Jingze voulait simplement briser l’épée vide dans sa main. « … » Que pouvaient-ils faire maintenant ?!

Voyant que la situation avait changé, un petit gros qui s’était initialement caché dans la tourelle s’avança lentement pour saluer Tang Jingze. « Yo~ grand frère ! On se revoit ! Qui aurait pu prévoir ce feng shui… c’est comme un grand moulin à vent qui tourne ! »

Le Maître du Niais s’est mis à sortir son ventre en sautant hors de la tourelle. « Frappe-moi ! »

Tang Jingze : « … »

« Tu ne peux pas lever le petit doigt ! »

En disant cela, le Maître du Niais sauta de nouveau vers la tourelle. Puis il sauta à nouveau. « Maudis-moi ! »

« … » Tang Jingze serra les dents.

« Tu ne peux pas ouvrir la bouche ! »

« … »

Tous les élèves du lycée n° 60 étaient déjà habitués à cela. De toute façon, ce n’était pas comme si ce gars n’avait commencé à avoir une bouche pourrie que depuis un jour ou deux. Ce qui était le plus irritant, c’était quand il était en train de parler de manière désagréable et que vous ne pouviez rien faire pour lui !

« Grands frères, soyons calmes… ne pouvez-vous pas vous retenir ? » Tang Jingze savait très bien que si ils étaient repoussés et battus ici, leurs chances de victoire seraient très faibles.

« Désolé, frère… notre règle est, si tu peux le faire, arrête de râler ! » Hero Guo lui renvoya ce que Tang Jingze lui avait dit auparavant, mot pour mot, puis Super Chen cria : « Allez, toi — ! » avant de donner un coup de pied aux cinq personnes du lycée n° 59 dans la portée d’attaque de la tourelle.

Tang Jingze se frotta les fesses, son visage tremblant… putain ! Ce mec à la bouche pourrie était un Scorpion ! — Garder rancune !

Et puis, il n’y eut plus de ‘puis’…

En raison de l’écart d’objets, et de leur position dans la portée d’attaque de la tourelle, ces gars du lycée n° 59 manquaient complètement de force pour riposter.

« Premier sang ! »

« Double kill ! »

« Triple kill ! »

« Quadra kill ! »

« Penta kill ! »

« … »

Il y eut un son de cloche provenant du système en un rien de temps et un énorme « ACE » flottait en haut au centre de l’écran de diffusion.

L’animatrice cria avec excitation : « ACE ! Le mouvement de l’étudiant Super Chen a fonctionné ! Le piège des héros étudiants Guo et Wang Ling a été très réussi ! L’étudiante Lotus Sun a réalisé un Penta kill ! Penta kill ! À ce moment, l’étudiante Lotus Sun lève haut sa grande épée magique, comme si elle était possédée par son esprit ! À cet instant, elle représente les belles traditions du Lycée n° 60… elle ne combat pas seule ! Elle n’est pas seule ! »

« … »

Les étudiants du Lycée n° 59 se frappèrent la tête en même temps.

Merde ! — C’était un combat à domicile ! Trop honteux, hein !

Le directeur Xie soupira. « Ils ont déjà très bien fait, mais il est très clair que les étudiants du Lycée n° 60 sont plus habiles dans l’utilisation des armes magiques. Cela signifie qu’ils sont très ingénieux. De plus, la chose la plus importante, c’est que ces gamins savent étonnamment utiliser des tactiques militaires avancées comme une balle 1. »

Le directeur Chen : « Directeur Xie, vous avez en fait étudié les tactiques d’équipe ? »

« Ça vient du Guide de la Gloire du Grand Maître Ye Shen, je ne fais qu’appliquer ce que j’ai appris. » Le directeur Xie sourit timidement et lança un regard aussi doux que de l’eau à Old Antique. « M. Wang est le vrai expert ! »

Old Antique sourit timidement. « Chéri, tu me flattes, je ne suis qu’un amateur. »

Le directeur Chen, le directeur Jin et le directeur Shi : « … » Vous, ce couple, ça suffit maintenant !

Trente-huit minutes après le début de la compétition, l’écart de revenus sur le terrain avait atteint près de dix mille… chaque personne du Lycée n° 60 avait entre quatre et cinq objets, et avec un peu plus de revenus, ils pourraient transformer les grandes épées magiques dans leurs mains en épées spirituelles.

Néanmoins, en tenant compte des positions d’influence des deux écoles, et pour que le Lycée n° 59 ne subisse pas une défaite trop humiliante, Lotus Sun, Héros Guo et Super Chen sont tous sortis pour leur donner à manger par amitié. Mais même ainsi, l’écart en nombre de kills ne pouvait pas être comblé…

Douze kills contre trois… la victoire et la défaite dans cette bataille étaient déjà clairement décidées.

Sur scène, l’expression du directeur Jin était très grave. C’était un affrontement entre deux équipes d’élites scolaires ; dans une telle bataille d’équipe, compte tenu de cet écart de revenus, sauf miracle, il était impossible de renverser la situation même s’ils gagnaient un peu d’avantage…

Le directeur Jin poussa un profond soupir. « Aïe, on a perdu… »

La relation entre le directeur Chen et le directeur Jin était la même que celle entre le directeur Shi et le directeur Xie — ils étaient de vieux ennemis depuis de nombreuses années. Odd Zhuo connaissait bien la situation entre ces deux hommes, qui à l’époque avaient tous deux été diplômés de la Secte des Sept Étoiles.

En voyant le directeur Jin soupirer, le directeur Chen, qui avait été son aîné à l’université, ressentit aussi des sentiments quelque peu compliqués, ni heureux ni tristes, et le consola immédiatement par télépathie. « Frère cadet… ce n’est pas grave, l’essentiel c’est la participation. L’amitié d’abord, la compétition ensuite ! »

« Frère aîné, tu te souviens quand on a croisé le fer sur le Mont Wuqing et la Colline Malan ? J’ai perdu contre toi. Cette fois, c’est un combat entre nos étudiants. Qui aurait cru que je te perdrais encore… aïe, cela doit être le destin. »

« C’est juste un jeu. Il y a toujours des facteurs imprévisibles dans une bataille d’équipe. Ce groupe d’enfants du Lycée n° 59 n’a jamais abandonné jusqu’à la fin. Ce refus de reconnaître la défaite te ressemble un peu… »

« Les élèves du lycée n° 60 ne sont pas mal non plus. Ils s’adaptent très bien et sont très flexibles. Cette ruse et cette astuce… sont les mêmes que celles du grand frère… »

« Haha, petit frère, tu me flattes ! »

« …Grand frère, pouvons-nous discuter de quelque chose ? »

« Parle. »

« Est-ce que certains de tes élèves me nourriraient encore ? »

« Rêve, petit frère ! Veux-tu que notre éducation à l’épée spirituelle échoue comme celle de notre équipe nationale de football ? »

« … »

« Alors, grand frère, j’ai une autre question. »

« Parle. »

« Pourquoi, pourquoi n’y a-t-il pas d’épées spirituelles utilisées lors d’une rencontre d’échange d’épées spirituelles ? »

« … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !