Chapitre 795
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 6 août, le quinzième dimanche du semestre.

C’était une journée spéciale : le début d’un compte à rebours jusqu’à la deuxième semaine. Autrement dit, les vacances d’été du lycée commenceraient après la fin des examens finaux la semaine suivante.

En fait, beaucoup de lycées réguliers étaient déjà en vacances, mais les lycées de culture avaient un calendrier différent, et avaient généralement leur pause du 15 août au 15 octobre. Comme les lycées réguliers, cependant, c’était une pause de deux mois.

Wang Ling était beaucoup plus détendu cette fois concernant les examens finaux, et n’était pas aussi stressé qu’il l’avait été pour les examens de mi-session. Il avait secrètement étudié tout le temps pendant le camp d’été, et avait déjà élaboré un programme de révision extrêmement complet, repéré les questions d’examen, et mémorisé tous les poèmes littéraires… En tout cas, pour Wang Ling, les examens consistaient surtout à manipuler ses scores, ce qui ne pouvait pas être plus facile pour lui.

Tant qu’il révisait bien, il pouvait facilement ajuster sa note pour obtenir la position qu’il voulait.

Quant au score exact lui-même, cela devait attendre qu’il entre dans la salle d’examen. Après tout, tout le monde n’adorait pas étudier comme lui.

Comme Super Chen et Guo le Niais, ainsi que les personnes lisant ce roman, la plupart choisissaient de bachoter dans les deux derniers jours avant les examens finaux.

Une expression le disait bien : « Celui qui a du pain en main n’a pas peur dans son cœur. » La difficulté à manipuler les scores d’examen résidait dans le fait qu’il y avait forcément plusieurs façons de résoudre un problème.

Il se trouve que la classe de première faisait un camp d’été à cette période. Comme cela avait pris du temps qui aurait pu être consacré à la révision, Wang Ling supposait que beaucoup de notes d’étudiants allaient baisser, donc cela ne devrait pas poser problème s’il obtenait un peu moins bien cette fois…

Lorsque Wang Ling quitta la maison, il vit Grand-père Wang arroser les plantes dans le jardin.

Wang Ling ne savait pas s’il se trompait, mais il avait comme l’impression que la silhouette de l’ancien homme semblait beaucoup plus robuste. Grand-père Wang portait un tablier, un pantalon de sport ample, et rien d’autre…

Ainsi, Wang Ling vit les gros et solides pectoraux de Grand-père Wang.

Il savait que le vieil homme préparait tout ce temps pour le duel avec le chef de secte de la Secte du Couteau de Cuisine, Jiang Haifu. Mais durant la semaine où Wang Ling n’était pas rentré, qu’est-ce que le vieux avait bien pu traverser ?

« Ling Ling, tu sors ? Juste pour te prévenir, j’ai invité Jiang Haifu ici le 16 août pour le combat, » dit le vieux en levant la tête pour regarder Wang Ling en souriant.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

En réalité, il le savait déjà depuis hier.

C’était le premier jour des vacances d’été, et il serait à la maison.

Hier, Père Wang lui avait dit qu’il devait être à la maison en tant que membre du jury, tandis que Jiang Haifu amènerait son fils Jiang Bai avec lui.

Wang Ling avait encore une vague impression de Jiang Bai, qui était un élève de la classe ordinaire.

Lors de la rencontre sportive à l’époque, Jiang Bai avait démontré sa technique d’archerie tracée de silhouette exquise… Wang Ling se souvenait avoir aidé secrètement Jiang Bai à surmonter son traumatisme.

Malheureusement, bien que Wang Ling se souvienne de Jiang Bai, beaucoup de gens avaient probablement déjà oublié qui il était.

Blâmez l’auteur pour ses mises à jour lentes !

Aujourd’hui, Wang Ling sortait sur invitation du Senior Immortel Lanceur de Grenades, pour aider à rencontrer un investisseur de secte.

La première chose qu’Odd Zhuo fit après avoir appris que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades voulait créer une nouvelle secte, fut d’en parler à Wang Ling. Il laissa aussi entendre que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades envisageait d’inviter Wang Ling à devenir un chef de secte honoraire.

Mais Wang Ling secoua la tête dès qu’il entendit cela. Oubliez le titre de chef honoraire, même un chef de division ou autre était trop voyant et hors de question pour lui.

Mais les yeux de Wang Ling s’illuminèrent lorsque Odd Zhuo dit ce qui suivit.

Car l’Immortel Senior Lanceur de Grenades prévoyait d’ouvrir une salle de loisirs.

Et cette salle de loisirs serait un magasin de proximité à l’intérieur de la secte, qui vendrait… le préféré de Wang Ling… hé hé hé.

Il n’avait aucune raison de refuser.

Ainsi, Wang Ling ne put qu’accepter cette proposition.

Quoi qu’il en soit, il devait aller voir.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait organisé une rencontre dans un endroit qui n’était pas inconnu pour Wang Ling : une succursale du Midnight Dining Hall, gérée par le frère cadet du Boss Tan. Après l’avoir sauvé de la Maison de l’Immortel à l’époque, il avait témoigné comme témoin contre Cheng Yu, puis avait repris le Midnight Dining Hall avec son frère aîné. Très rapidement après, il avait ouvert cette succursale.

Cette succursale était assez proche de la petite villa de la famille Wang.

Ainsi, lorsque le Père Wang voulait manger des nouilles au bœuf avec du chou mariné lao tan, il n’avait plus besoin d’aller très loin. Même s’il n’avait pas envie de sortir, commander à emporter ne prenait pas longtemps, compte tenu de la distance – au maximum quinze minutes !

Lorsque Wang Ling arriva à cette succursale du Midnight Dining Hall et ouvrit la porte, il trouva l’Immortel Senior Lanceur de Grenades déjà assis à l’intérieur après avoir été accueilli par le frère cadet du Boss Tan, Tan Qian.

Tan Qian avait été incité par la Maison de l’Immortel à semer le trouble dans la petite villa de la famille Wang. Wang Ling n’était pas à la maison, alors Jingke avait giflé Tan Qian un peu. Ce n’est que lorsque le Boss Tan livra plus tard une commande de nouilles au bœuf qu’il reconnut ce frère raté.

À l’époque, Tan Qian avait cultivé les Arts Martiaux de l’Immortel Panwu, ce qui avait entraîné un changement spectaculaire dans sa constitution, le rendant plus grand. Mais les défauts de cette technique martiale étaient aussi très évidents : si elle pouvait augmenter le niveau d’une personne à court terme, elle puisait de force dans leur espérance de vie. Si Wang Ling n’avait pas intervenu à l’époque, Tan Qian serait depuis longtemps devenu un titan anormal de plusieurs dizaines de mètres de haut.

« Frère Ling, par ici ! » salua l’Immortel Senior Lanceur de Grenades en faisant signe à Wang Ling de la main.

Tan Qian avait aussi un sourire sur le visage en regardant Wang Ling avec une profonde révérence. « Monsieur le Bienfaiteur m’honore de sa présence, et illumine ma humble boutique. »

Appeler Wang Ling son bienfaiteur n’était pas du tout une erreur.

« Monsieur le Bienfaiteur, veuillez vous asseoir. » invita le Boss Tan en faisant un geste. « Puisque Monsieur le Bienfaiteur et l’Immortel Senior sont ici pour discuter affaires, j’ai déjà fermé la boutique à l’avance, et je ne la rouvrirai qu’après votre discussion. Personne ne vous dérangera durant ce temps, et toutes les rafraîchissements de ma boutique sont gratuits pour l’Immortel Senior et Monsieur le Bienfaiteur. »

« Mm. »

Wang Ling répondit légèrement en tirant la chaise à côté de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et en s’asseyant.

Peu après, Tan Qian présenta avec éclat un dessert que Wang Ling aimerait sûrement — une glace aux saveurs sucrées et épicées, aux nouilles croustillantes !

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent en voyant cette glace empilée aussi haut qu’une petite montagne au centre du plateau.

D’après ce qu’il pouvait voir, ce frère avait du potentiel…

L’erreur était humaine ; il n’était pas trop tard pour un jeune homme qui avait pris un mauvais tournant de reculer du bord du précipice !

Juste au moment où Wang Ling saisissait une cuillerée de sa glace pilée, une silhouette apparut soudainement à l’entrée de la boutique.

Wang Ling se tourna à moitié, son visage affichant soudainement une expression extrêmement solennelle.

Car cette aura lui semblait très familière.

Plus important encore…

Cette aura était teintée de la même saveur que celle de Wang Ling…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !