Chapitre 1842
====================

En parlant de cela, la relation malheureuse de Wang Ling et You Yueqing a commencé il y a longtemps. Très, très longtemps… You Yueqing était autrefois la camarade de classe de Wang Ling à la maternelle.

C’était il y a longtemps. Quand ils étaient jeunes, les parents demandaient toujours en plaisantant à leurs enfants combien de maris et d’épouses ils avaient à la maternelle, même à l’époque de Wang Ling, c’était inévitable.

Et You Yueqing avait déjà été l’une des cibles des blagues du père Wang, de la mère Wang et du grand-père Wang.

Quand ils étaient à l’école primaire, You Yueqing était même restée en contact avec Wang Ling. Parfois, elle prenait même l’initiative de rendre visite à la petite villa de la famille Wang.

Lorsque le père Wang et la mère Wang ont appris que You Yueqing avait déménagé dans une autre ville, la relation entre les deux familles s’est estompée.

Ce n’est qu’à l’année où Wang Ling a été promu qu’il a entendu parler de la situation récente de You Yueqing par un camarade de classe du collège… On disait que You Yueqing avait pris une décision audacieuse en étant promue à devenir prêtresse taoïste !

Lorsqu’il a entendu cette nouvelle à l’époque, l’expression de Wang Ling était clairement un peu confuse. Il savait que l’esprit de You Yueqing avait toujours été anormal, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il soit si anormal… mais il a rapidement retrouvé son calme.

Cependant, la connaissance de You Yueqing sur Wang Ling était limitée. Elle ne savait pas qu’il possédait des capacités défiant le ciel, mais elle pouvait intuitivement sentir qu’il était différent des cultivateurs ordinaires.

Depuis qu’elle était jeune, elle avait senti que Wang Ling était particulièrement attirant pour elle.

Après être venue au manoir du vent et du tonnerre pour devenir cette grande sœur aînée, elle avait aussi rencontré Wang Ling en tant que prêtresse taoïste.

Par exemple, l’année où la grand-mère de Wang Ling est décédée, You Yueqing avait présidé sa conférence spirituelle.

À cette époque, elle ne semblait pas aussi mature qu’elle l’est maintenant. Son visage d’enfant était plein de traits mignons de poupée de porcelaine, mais lorsqu’elle présidait la conférence spirituelle, son petit visage était exceptionnellement tendu et sérieux.

On pouvait voir que You Yueqing était une prêtresse taoïste très compétente.

Après être entrée dans la salle d’entraînement, You Yueqing a conduit Wang Ling et Lotus Sun à s’asseoir sur un futon.

C’était la salle de conférence du manoir du vent et du tonnerre. Les tables en acajou étaient soigneusement disposées devant la salle, et devant chaque table se trouvait un simple futon.

Au tout début de la salle principale se trouvait une table d’offrande, un brûleur d’encens, et un grand disque à huit trigrammes suspendu au mur à l’avant.

Le futon devant la table d’offrande semblait légèrement plus grand que celui utilisé par les disciples ordinaires. Il était aussi noir et blanc, dans la couleur du tai chi.

Habituellement, le maître du manoir du vent et du tonnerre et You Yueqing donnaient des conférences ici.

Bien sûr, le maître du manoir du vent et du tonnerre était une personne paresseuse. C’était principalement You Yueqing qui donnait des cours dans la salle de conférence en tant que grande sœur aînée.

Comparé aux autres temples taoïstes, la particularité du manoir du vent et du tonnerre était que toutes les personnes ici étaient de jeunes prêtres taoïstes.

Après avoir servi du thé à tous les deux, You Yueqing a également entendu Lotus Sun parler de sa demande.

Elle n’a pas répondu immédiatement à la question, mais a d’abord souri à Lotus Sun, puis lui a chuchoté à l’oreille : « Eh bien, peut-être que c’est un peu impoli, mais je suis très curieuse… Quelle est la relation entre toi et le reclus Wang ? »

Le visage de Lotus Sun a immédiatement rougi. « Ce n’est qu’une relation de camarades de classe… »

« Ah, je vois. »

You Yueqing avait l’air d’avoir soudainement compris quelque chose, puis elle est devenue très heureuse. « D’après ce dont je me souviens, le reclus Wang parle presque jamais aux filles. Il y a très peu de chances qu’ils voyagent ensemble. »

« Donc, les prêtres taoïstes s’intéressent aussi aux affaires laïques… » Le visage de Lotus Sun transpirait alors qu’elle sondait.

« Ce ne sont que des prêtres taoïstes, pas des moines. » Les taoïstes sont aussi particuliers et pas particuliers, donc ils n’ont pas trop de restrictions concernant les affaires émotionnelles. « Une personne plus particulière peut trouver le véritable amour puis se marier », dit You Yueqing en souriant.

« Se marier… »

« Bien sûr que vous pouvez vous marier. Tant que vous renoncez à l’ascétisme. Je suis devenue taoïste juste pour attendre Wang Ling. » « S’il revient à la raison, je peux renoncer à l’ascétisme à tout moment », dit You Yueqing franchement devant Lotus Sun, cette confiance débordante lui donna instantanément un grand sentiment de crise.

De l’autre côté, Wang Ling étouffa aussi les mots de You Yueqing.

Il était sûr que les paroles de You Yueqing étaient absolument intentionnelles.

Ce n’étaient pas destinées à être entendues par Lotus Sun, mais pour lui-même.

Quand il était très jeune, il se souvenait que You Yueqing aimait lui jouer des tours plus que la plupart des filles.

Il était clairement considéré comme un monstre silencieux et isolé aux yeux des autres, mais You Yueqing refusait toujours d’abandonner et lui faisait toutes sortes de blagues.

Ce que le locuteur disait n’était pas ce qu’il pensait, mais ce que l’auditeur comprenait.

Ces mots ont instantanément élevé toute la vigilance que Lotus Sun avait abaissée avant d’entrer dans le temple taoïste !

Comme prévu…

Elle pensait trop !

Donc, la prêtresse taoïste était la plus dangereuse !

Faire semblant d’être des prêtres taoïstes était en fait jouer à faire semblant d’être difficile à obtenir !

Dangereux !

Lotus Sun sentit que c’était une crise majeure.

C’était complètement différent de ce qu’elle ressentait lorsqu’elle avait affronté Jiang Yingying plus tôt. Elle était certaine que Jiang Yingying n’était absolument pas de taille face à elle, alors elle était restée très calme tout ce temps.

Mais face à You Yueqing, elle ne savait rien et ne savait pas quoi faire.

Lotus Sun n’avait également aucune idée de l’histoire entre You Yueqing et Wang Ling. Quel genre de passé avaient-ils… elle était vraiment très curieuse.

Alors que les pensées de Lotus Sun s’emballaient, You Yueqing secoua la poussière rose de sa main et changea soudain de sujet.

Aux yeux de Lotus Sun, c’était un mouvement très habile.

Elle ne lui donna aucune chance de poser des questions sur sa relation passée avec Wang Ling…

Elle regarda la photo et l’identifia elle-même, puis hocha la tête.

« La recluse féminine dont tu parlais est effectivement venue à Wind and Thunder Manor il y a quelque temps pour me chercher pour une divination. »

« Et parce que la divination qu’elle voulait que je fasse était très étrange, je m’en souviens très clairement. »

« Divination étrange ? » demanda Lotus Sun.

« Oui, divination très étrange. » You Yueqing hocha la tête et dit : « Logiquement, c’est un secret de client, je ne devrais pas te le dire. Mais d’après ce que je vois maintenant, cette femme laywoman pourrait être en danger, alors j’ai pris des dispositions spéciales. »

Elle regarda Lotus Sun et Wang Ling avec une expression sérieuse, elle dit : « Ce qu’elle voulait que je fasse, c’était une divination concernant l’entretien d’embauche. C’est très étrange, n’est-ce pas ? Elle ressemble clairement à une fille de notre âge, mais à un si jeune âge, elle a abandonné ses études pour aller travailler. À cet âge, étudier est la seule voie. Bien étudier vaut mieux que tout le reste. Au lieu de chercher un emploi. »

« … »

Wang Ling et Lotus Sun sentirent soudain que You Yueqing ne semblait pas avoir le droit de dire cela.

Mais elle ne semblait rien sentir de mal dans ce qu’elle avait dit, au contraire, elle continua : « Ah oui, mes résultats de divination n’étaient pas très bons à cette époque, alors je lui ai aussi conseillé de ne pas prendre le poste et de ne pas y aller même si elle passait l’entretien. »

À ce moment-là, You Yueqing soupira. « Sigh, il semble qu’elle ait pensé que j’étais trop jeune et ne m’ait pas du tout crue. Donc elle est probablement allée dans cette unité et quelque chose s’est passé. »

« Ta divination est-elle si précise ? » Lotus Sun était stupéfait.

« C’est sûrement précis. »

You Yueqing sourit, elle sortit une carapace de tortue de la taille de la paume de sa poche de son sac de rangement accroché à son col de robe taoïste. « C’est Wang le reclus qui me l’a donnée quand j’étais très jeune. Elle prouve notre amour, donc elle est sûrement précise. »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !