Chapitre 115
====================

Chapitre 115 : Viens ! Laisse-moi te toucher !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le lundi 24 mai. C’était le jour de la réunion parents-professeurs. C’était aussi la journée la plus stressante pour tous les élèves du lycée n° 60. Wang Ling était peut-être la seule personne dont le cœur était aussi calme que le fond d’un vieux puits ; il avait même envie de rire un peu.

Ce n’était pas la première fois qu’il faisait en sorte que quelqu’un d’autre assiste à la réunion parents-professeurs. La principale raison en était que le couple Wang lui-même ne voulait pas y aller, car cela pourrait entraîner beaucoup de problèmes inutiles.

Tout d’abord, le couple reconnaissait qu’il était simplement composé de personnes ordinaires qui ne savaient pas cultiver ni n’avaient rien en commun avec d’autres parents. Et pourtant, deux personnes ordinaires avaient eu un enfant qui avait réussi à atteindre le stade de l’Établissement de la Fondation et à entrer dans un lycée de cultivation — rien que d’y penser, cela rendrait n’importe qui méfiant. Une autre raison pour laquelle le couple ne voulait pas y aller était qu’ils en avaient assez des comparaisons faites par d’autres parents.

Pendant la réunion parents-professeurs, la chose qu’on pouvait entendre le plus souvent avant le début de chaque rencontre était les parents de XXX se vantant de la brillance de leurs enfants, de leur maîtrise de l’épée, de leurs scores élevés à l’examen du Théorème de la Cultivation… le couple Wang convenait que ces enfants brillants ne pouvaient pas du tout se comparer à leur Ling Ling… s’ils devaient vraiment s’affronter, il effacerait leur existence d’un seul coup de paume.

Que c’était solitaire d’être invincible…

Ainsi, après que le père et la mère Wang eurent compris la situation, ils cessèrent d’assister à toute réunion parents-professeurs après que Wang Ling entra à l’école primaire.

Ce genre de réunion était tout simplement beaucoup trop ennuyeux…

Wang Ling se présenta dans le district résidentiel de villas de luxe Wenxian Garden, où vivait le Senior Immortel Lanceur de Grenades, à l’heure convenue de neuf heures du matin.

Parce qu’il devait encore aller à l’école, il avait créé un clone de lui-même pour venir chez le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Bien que ce ne soit qu’un clone, il pensait que cela suffisait pour protéger le masque de fantôme en pierre.

En approchant de la porte de la maison du Senior Immortel Lanceur de Grenades, il vit devant elle un énorme camion de l’Express des Dieux Shun Feng. Deux livreurs en costume noir sautèrent du camion. L’un appuya sur une télécommande dans sa main, et les quatre côtés du conteneur s’ouvrirent immédiatement pour révéler une grande cage.

À l’intérieur de la cage se trouvait un lion de couleur rouge doré, trois fois plus grand que les lions spirituels que l’on pouvait trouver dans n’importe quel zoo de cultivation.

D’un seul coup d’œil, Wang Ling reconnut qu’il s’agissait d’un lion de combat, une bête spirituelle élevée par la famille Xiao !

Il semblait que ce lion de combat avait été bien soigné ; il avait quatre membres puissamment musclés et était très robuste, et les veines dissimulées sous la peau étaient aussi épaisses et solides que le qiulong. Dès que le conteneur fut ouvert, sa crinière de couleur feu s’enflamma dans le vent, et le regard qu’il lança aux deux livreurs de l’Express des Dieux fit involontairement frissonner ces derniers.

Les livreurs de l’Express des Dieux ne purent s’empêcher de transpirer en pensant que le propriétaire du lion, l’Immortel Toya, lui avait probablement donné une sorte de pilule tranquillisant avant de l’envoyer ici.

Il était très évident que l’effet du médicament commençait à se dissiper ; tout le monde savait qu’un lion de combat avait un tempérament fougueux — s’il n’était pas aux côtés de son propriétaire, il serait presque toujours violent.

Les deux coursiers de God Express se déchargèrent précipitamment la cage sur le sol et fermèrent le conteneur. Ils se tenaient anxieusement à l’entrée, et lorsque ils virent le Senior Immortel qui lançait des grenades ouvrir la porte et sortir, ils se figèrent immédiatement et s’inclinèrent en signe de salutation. « God Express Shun Feng ! Mission accomplie, garantie ! M. Lei, veuillez signer pour… »

« Oh ? Vous ne souhaitez pas mon commentaire cinq étoiles aujourd’hui ? »

Les coursiers de God Express n’étaient qu’au stade du Noyau d’Or, ils n’avaient donc pas de hautes sphères. Ils ne pouvaient supporter ce regard de lion de combat, et voulaient simplement partir rapidement.

« Il y aura amplement de temps pour une évaluation positive plus tard — tant que M. Lei est satisfait de notre service, c’est suffisant. Nous prendrons congé en premier ! »

Les deux coursiers de God Express s’inclinèrent à nouveau avant de partir, conduisant le camion de conteneurs comme s’ils fuyaient.

En voyant cela, le Senior Immortel qui lançait des grenades ne put s’empêcher de rire. « Ces deux froussards ! »

Il vit alors Wang Ling, qui avait été bloqué par le camion de conteneurs avant qu’il ne parte, et le salua chaleureusement. « Yo ! Frère Ling ! Enchanté de faire ta connaissance ! »

Wang Ling : « … »

« Frère Ling, laisse-moi te présenter. Le gars dans la cage est le lion de combat que j’ai emprunté à l’Immortel Toya pour m’aider à garder le sceau ; aujourd’hui, vous pouvez prendre soin l’un de l’autre. »

En disant cela, le Senior Immortel qui lançait des grenades retira les lourdes chaînes en fer noir de la cage. « Tu peux sortir maintenant, Frère Combattant ! »

« … » Le lion de combat était allongé dans la cage et ouvrait à peine ses yeux paresseusement ; il n’avait aucune intention de sortir.

Wang Ling : « … »

Il était évident d’après cette attitude qu’il n’avait pas été complètement dompté !

En général, les lions de combat adultes n’écoutaient que leur propriétaire ; si leur propriétaire n’était pas là, ils n’écoutaient personne d’autre.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades était un peu embarrassé. Il était au stade de la Formation de l’Âme, mais ne pouvait même pas dompter un petit lion devant son meilleur frère ; c’était vraiment un peu humiliant !

Il mit ses mains sur ses hanches, prêt à négocier avec le lion de combat. « Frère Combattant, fais-moi une faveur, peux-tu sortir rapidement de la cage ? Frère Toya et moi, nous nous connaissons depuis si longtemps, et il t’a envoyé vers moi ; c’est la confiance que nous avons en toi, tu comprends ? »

Le lion de combat le regarda de travers.

« Frère Combattant, je ne me suis jamais humilié comme ça auparavant. Je te dis, si ce n’était pas parce que tu es l’animal de Frère Toya, je t’aurais déjà battu ! Sors de la cage tout de suite ou je vais me fâcher ; quand je suis en colère, je fais même peur à moi-même ! » En criant, le Senior Immortel qui lançait des grenades pencha directement sa tête dans la cage.

Avec un « grr », le lion de combat s’accrocha à la tête du Senior Immortel avec ses dents. Immédiatement, du sang commença à couler et à descendre le long de son cou.

Wang Ling : « … »

Toujours dans la bouche du lion, le Senior Immortel soupira. « J’ai laissé Frère Ling assister à une scène aussi pitoyable… mais j’avais préparé cela à l’avance ! »

Juste après avoir dit cela, une vieille voix retentit de sa montre-bracelet. « Créature maléfique ! Lâche ! »

C’était la voix de l’Immortel Toya.

En entendant cette voix, le lion de combat ouvrit immédiatement la bouche.

Après s’être libéré de la bouche du lion, le Senior Immortel qui lançait des grenades s’essuya le sang sur le cou. « Heureusement, j’ai été assez intelligent pour demander à Frère Toya quelques enregistrements vocaux. »

Il appuya sur le bouton de lecture.

Wang Ling entendit alors, en plus de cette commande « Créature maléfique ! Lâche ! », plusieurs autres phrases que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait également demandé à l’Immortel Toya d’enregistrer : « Créature maléfique ! Descends ! » ; « Créature maléfique ! Allonge-toi ! » ; « Créature maléfique ! Lève les mains ! » ; et « Vas-y, créature maléfique ! Le reste dépend de toi ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira. « Frère Ling, si tu ne peux pas gérer ça plus tard, écoute simplement cette cassette. »

Wang Ling : « … »

Wang Ling regarda le lion de combat dans la cage ; ses yeux étaient calmes et totalement imperturbables.

Il n’avait même pas besoin d’utiliser la moindre pression pour opprimer délibérément le lion de combat — il lui suffisait d’un seul regard, et ce majestueux lion de combat était déjà tellement effrayé que sa crinière tout entière se dressait.

Quelle était cette pression ?

Le lion de combat était terrifié et était envahi par une sensation indescriptible. En tant qu’animal spirituel, sa capacité innée à percevoir le danger lui disait… que c’était un type avec qui on ne pouvait pas se débrouiller si facilement.

Que faire ? Devrais-je faire preuve de bonne volonté ?

Sinon, je vais mourir !

Le lion de combat y pensa un instant… pas d’autre choix, maintenant qu’on en est là, je ne peux que recourir à la ruse du chat qui fait l’innocent !

Puis, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling regardèrent ce lion de combat sortir lentement de la cage, se retourner sur le dos devant les deux hommes, lever ses pattes, exposer son ventre et fermer tristement les yeux…

Viens ! Je vais te laisser toucher !

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !