Chapitre 2026
====================

En regardant en arrière l’illusion du Grand Rewind Spell, cette baleine était exceptionnellement énorme, au moins cent fois plus grande qu’une baleine spirituelle normale. C’était une baleine ancienne qui avait vécu pendant au moins plusieurs milliers d’années.

« Le dos de cette baleine est presque aussi grand que l’île du Soleil, n’est-ce pas ? » Le soleil Lotus était également particulièrement surpris.

Puis, elle regarda dans les yeux de Wang Ling comme s’il venait soudainement de réaliser quelque chose. Les deux étaient connectés par télépathie, et ils pensèrent presque instantanément à la même chose. « Se pourrait-il… que la terre ancestrale de notre famille du Soleil veuille le corps de cette baleine ancienne ? »

« C’est très probable. »

Toya Immortel était également d’accord avec cette idée, mais il fronça les sourcils et dit : « Mais cette baleine ancienne est trop grande. Même si elle est cachée dans la mer profonde, une fois qu’elle remonte à la surface, il n’est pas surprenant que la vague de choc qu’elle crée provoque un petit tsunami. » « Mais, d’après l’effet de rétroaction du sortilège d’illusion tout à l’heure, cette baleine ancienne devrait avoir la capacité de contrôler sa taille corporelle par elle-même. »

« En d’autres termes, lorsqu’elle flotte à la surface, elle garde délibérément son corps sous la forme d’une baleine spirituelle ordinaire, puis, lorsqu’elle s’approche de sa cible, elle amplifie instantanément son corps et le dévore, puis revient à sa taille normale ? » demanda Lotus Sun.

« Mhm. » Wang Ling hocha la tête, confirmant directement la supposition de Lotus Sun.

C’était la réponse la plus raisonnable qu’il pouvait envisager pour le moment ; sinon, il serait difficile de croire qu’une baleine ancienne d’une telle taille n’ait pas été détectée.

De plus, Wang Ling se rappela aussi qu’il y avait eu des rumeurs sur des bêtes spirituelles préhistoriques dans les profondeurs de la mer de l’Est ces dernières années, ce qui renforçait ses pensées intérieures.

Si cette baleine ancienne avait la capacité de contrôler sa taille corporelle par elle-même, alors il serait effectivement difficile de la découvrir si elle se déguisait en une baleine spirituelle ordinaire et se fondait dans la mer.

Bien sûr, ce qui surprenait un peu Wang Ling, ce n’était pas la capacité de contrôle de la taille corporelle de la baleine ancienne, mais le fait qu’elle possédait en réalité une capacité de type espace.

Sur Terre, les bêtes spirituelles avec des capacités magiques de type espace étaient également très rares. La capacité magique la plus courante chez de nombreuses bêtes spirituelles de type espace était la téléportation, même si elles n’étaient pas très éloignées, mais une telle bête spirituelle capable de contrôler la magie de type espace pourrait être vendue à un prix de contrat exorbitant.

Si sa déduction était correcte, la terre ancestrale de la famille du Soleil se trouvait très probablement dans le corps de cette baleine ancienne.

Et cette baleine ancienne qui avait vécu pendant des milliers d’années… Non, il était possible qu’elle ait vécu pendant des dizaines de milliers d’années. La capacité de type espace qu’elle pouvait contrôler était encore plus avancée que la capacité de type espace actuellement connue sur Terre !

Il s’agissait d’une capacité d’engloutissement.

Elle était appelée « Baleine qui avale le monde », et Wang Ling ne l’avait connue que parmi les bêtes divines nées du chaos.

Dans ce cas, l’origine de cette baleine ancienne était un peu intrigante.

Comment une bête divine de type Chaos pouvait-elle se cacher dans la vaste mer de l’Est ?

De plus, elle restait discrète dans les profondeurs de la mer de l’Est toute l’année, et ne surgissait que lorsque la famille du Soleil avait besoin d’offrir des sacrifices à leurs ancêtres pour permettre au chef de famille du Soleil d’entrer…

Effectivement, l’ancêtre de la famille du Soleil à l’époque n’était pas une personne ordinaire.

Depuis toujours, il y avait des rumeurs dans le monde de la cultivation selon lesquelles l’Immortel Zhenyuan était la première personne sur Terre à atteindre le royaume immortel vénéré.

Mais en réalité, Wang Ling avait le pressentiment que cela pouvait être le résultat de certains experts tout-puissants se cachant dans l’ombre.

Ils s’étaient retirés d’Immortel Zhenyuan, le premier immortel vénéré, puis s’étaient cachés derrière les coulisses pour utiliser cela comme couverture.

Cette méthode était en réalité similaire à celle dont Wang Ling avait repoussé Odd Zhuo devant lui.

« Aide… aide… »

Juste au moment où Wang Ling réfléchissait à comment retrouver cette ancienne baleine au fond de la mer, un cri éthéré de détresse attira l’attention des trois personnes dans les airs.

Lotus Sun vit une créature humanoïde qui ressemblait beaucoup à un renard tibétain flottant à la surface de la mer, tenant un morceau de bois flotté dans ses bras. Elle semblait très étrange et très faible, et elle poussa un cri de détresse extrêmement faible.

Si ce n’était pas pour le royaume insondable de Wang Ling et sa capacité à identifier clairement le son, personne n’aurait remarqué le cri de détresse de la créature humanoïde, car le bruit des vagues était beaucoup plus fort et aurait directement noyé sa voix.

En voyant cela, Lotus Sun sortit presque immédiatement une pilule dorée de son sac de stockage et la lança violemment à la surface de la mer.

Cette pilule ressemblait à une pilule, mais c’était en réalité un trésor magique condensé qui pouvait condenser un objet physique énorme en cette petite pilule et l’utiliser lors de moments critiques.

D’habitude, la chose la plus courante était de sceller une voiture spirituelle à l’intérieur.

Mais la famille Sun était une grande famille, il y avait donc naturellement beaucoup de choses qui pouvaient être scellées.

Lorsque Lotus Sun lança la pilule dans la mer, une brume blanche s’éleva, et un sous-marin énorme apparut directement devant les yeux de tous.

”… » En voyant cela, les coins des yeux de Wang Ling ne purent s’empêcher de tressaillir.

« Comme prévu de vous, Mademoiselle Sun… » Toya l’immortel était également très surpris. Bien qu’il ait longtemps pensé à l’extravagance de la famille Sun, il était encore un peu étonné qu’ils aient directement invoqué un sous-marin.

« C’est le plus petit objet que je possède et qui peut être utilisé en mer, » dit Lotus Sun en sortant une autre boule. « Celle-ci contient un porte-avions scellé à l’intérieur. »

”… » Wang Ling et l’immortel Toya.

« Ce n’est pas nécessaire, Mademoiselle Sun. Sauver des gens est plus important… » sourit maladroitement mais poliment l’immortel Toya, puis il suivit Wang Ling et Lotus Sun pour atterrir sur le grand sous-marin gravé du mot « Sun ».

Lotus Sun invoqua la mer arcane et utilisa son pouvoir pour soulever doucement M. Renard Caché, qui flottait à la surface de la mer au loin.

« Hum… » M. Renard Caché, qui avait été sauvé, ne cessait de recracher de l’eau de mer, ayant l’air extrêmement souffrant.

« Êtes-vous d’accord, monsieur ? Sigh, logiquement parlant, vous avez déjà cultivé jusqu’à la forme humaine, donc votre royaume devrait être très élevé. Pourquoi ne pouvez-vous pas nager ? » Lotus Sun regarda la créature en forme humaine devant elle et demanda avec inquiétude.

Après que l’immortel Toya eut examiné rapidement le corps de la créature, il regarda Lotus Sun et sourit amèrement. « Mademoiselle Sun… ce monsieur n’est pas une bête spirituelle en forme humaine… c’est un vrai humain. »

Le visage de Lotus Sun devint instantanément rouge. « Je suis désolée, monsieur… je, je ne l’ai pas fait exprès. »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave… Je suis habitué à être mal compris par les autres. De plus, les gens m’appellent aussi M. Renard Caché par mon surnom. C’est bon… »

Après avoir dit cela, M. Renard Caché agita la queue de renard derrière lui. Il avala la Pilule de Reconstitution d’Énergie Spirituelle que l’immortel Toya lui avait donnée, et il sentit que son corps faible s’était beaucoup amélioré. « C’est comme ça. C’est un effet secondaire de ma technique de cultivation. Cela me rendra à moitié bête. »

Sur terre, avec ma cultivation naissante au stade de l’âme, je ne serais naturellement pas dans un tel état de détresse… mais depuis que l’effet secondaire de ma technique de cultivation s’est manifesté, mon corps semble être devenu particulièrement effrayé par la mer. « Tant que je touche la mer, l’énergie spirituelle dans mon corps s’écoulera à un rythme accéléré… »

« Je vois. » Les trois personnes dans le sous-marin comprirent après avoir entendu cela.

Si les effets secondaires de la technique de cultivation n’avaient pas été pris au sérieux au début, cela aurait effectivement causé des ennuis inutiles, tout comme le vieux antique et le Daoïste Taotie.

En fait, dans le monde de la cultivation, il y avait pas mal de cultivateurs humains qui avaient été transformés en demi-orcs de façon permanente à cause des effets secondaires de leur technique de cultivation.

« Puisque tu as peur de la mer, pourquoi M. Renard Caché est-il venu à la surface de la mer ? »

« Eh bien… » M. Renard Caché essuya l’eau de mer de sa queue de renard, il dit : « En réalité, je suis un érudit en sciences dans le monde de la cultivation. Mon vrai nom est Xiao Liang. Les gens m’appellent M. Renard Caché. « J’ai toujours entendu dire qu’il pourrait y avoir des bêtes spirituelles préhistoriques dans la mer de l’Est, alors je n’ai pas pu réprimer ma curiosité et je suis venu ici pour enquêter. »