Chapitre 994
====================

« Oh, je me suis finalement fait attraper. » Le bavard Wang Ling se leva lentement, et une aura sans précédent jaillit de ses yeux, qui se transformèrent finalement en une ombre noire sombre qui les enveloppait.

« Quelle énergie de ressentiment si dense… » Lightning Dharmaraja et les autres furent alarmés. Tout le monde savait que le véritable Ling Zhenren était très semblable à Bouddha : c’était un jeune homme avec de bonnes valeurs, qui aimait apprendre et était engagé pour la paix dans le monde, qui se tenait à l’écart des affaires mondaines dans sa vie quotidienne. Politique, beauté, argent – tout cela était bien moins important qu’un paquet de snacks croustillants aux nouilles.

Et c’était précisément pour cela que tout le monde admirait Wang Ling !

Qui pouvait avoir l’air aussi simple et naturel que le véritable Ling Zhenren ? Chacun d’eux le désirait avec envie, mais était bien loin d’y parvenir.

C’était le domaine d’un maître – seuls les forts qui dominaient le monde pouvaient y parvenir.

« Avec Fang Xing et moi qui travaillons ensemble, tu n’as aucune chance de gagner. » Wang Ling, le bavard, sourit sombrement.

En entendant cela, Odd Zhuo trembla. « Senior Immortel, même si ce shifui est faux, il semble très fort. Pouvons-nous vraiment gagner ? »

« Nous ne le saurons pas avant d’essayer ! » Les yeux du Senior Immortel Lanceur de Grenades étaient fermes.

Pour lui, son Frère Ling avait toujours été une montagne infranchissable.

Mais cela concernait le vrai Frère Ling !

C’était le seul Frère Ling qu’il acceptait !

Ce Frère Ling invulnérable n’était absolument pas l’imposteur devant lui !

Puisque c’était un imposteur, les chances étaient de 100 % en leur faveur !

En pensant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de lever un doigt devant tout le monde — même si leurs chances étaient minces, ils avaient encore 1 % de chances de victoire parce que c’était un imposteur !

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades leva ce doigt, à cet instant, les réactions de chacun furent différentes.

Odd Zhuo fut secoué. « Comme prévu, Senior Immortel ! Il peut vraiment proposer cette idée si rapidement. Se pourrait-il qu’il veuille que je recule et active le système d’alarme de défense de la secte à l’extérieur pour sceller cette zone ? Ça doit être ça… Après tout, je suis le plus faible ici, et shifui n’est pas là. Je ne peux que soutenir, sinon dès que la bataille commencera, je deviendrai immédiatement de la chair à canon ! Senior Immortel, c’est incroyable, sa stratégie de combat est vraiment si claire… »

Lightning Dharmaraja fut secoué. « Comme prévu, Senior Immortel ! Il peut vraiment proposer cette idée si rapidement. Se pourrait-il qu’il veuille que j’utilise la puissance de la foudre de ma relique sacrée pour invoquer l’Éclair Ancien afin d’aider au combat ? Ça doit être ça… Après tout, la seule chose que je peux faire ici, c’est invoquer l’éclair… Sous mon Éclair Ancien, ce faux Ling Zhenren pourrait révéler une faiblesse cachée ! Senior Immortel, c’est incroyable, sa stratégie de combat est vraiment si claire… »

Immortel Toya fut secoué. « Comme prévu, Senior Immortel ! Il peut vraiment proposer cette idée si rapidement. Se pourrait-il qu’il veuille que je jette ma gourde et invoque un petit monde pour couvrir cet endroit afin d’empêcher que la bataille n’affecte la salle de conférence de la secte ainsi que de limiter les mouvements de ces deux imposteurs… »

Bai Qiao fut secoué. « Comme prévu, Senior Immortel !… Se pourrait-il qu’il veuille que je vole et invoque Jingke pour me contrôler… Tant que nous fusionnons à nouveau en Jingbai, la force de cet imposteur n’aura plus d’effet sur moi… »

À l’instant précis où le Senior Immortel Lanceur de Grenades leva un doigt, chaque chef de groupe du Bureau de la Tromperie Stratégique prit rapidement sa décision.

Ainsi, au moment suivant, les auras de chacun explosèrent dans la salle de conférence et de puissantes fluctuations de qi spirituel furent libérées !

Tout le monde bougea en synchronisation. Comme s’ils s’étaient entraînés pour cela auparavant, ils accomplissaient leurs tâches respectives, faisant de leur mieux selon leurs capacités.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « ??? »

Il venait de lever un doigt pour encourager le groupe — seul Dieu savait ce que cette bande de personnes pensait…

Même Wang Ling et Fang Xing de l’autre côté furent choqués par la scène devant eux. Ces experts qui siégeaient au sommet du Bureau de la Tromperie Stratégique bougeaient à l’unisson ; ce genre de coopération lors d’un combat était rare.

« Ce sont des adversaires coriaces, comme prévu. » Fang Xing, la femme, ricana et agita la main. Une faucille apparut dans sa main, et elle la leva directement pour trancher dans l’air en direction d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo était la personne la plus faible sur place, alors elle avait déjà pensé à les vaincre un par un en contre-attaque.

Un qi de lame terrifiant tourbillonnait avec une puissance spirituelle infinie et se transforma en un croissant de lune empreint de sanglante avidité, qui se précipita en avant. Finalement, ce croissant se courba, comme un serpent de sang se tordant sauvagement dans l’air, et il détruisit tout sur son passage avec une puissance immense.

« Pas bon ! » Sur le chemin de la fuite, Odd Zhuo fut saisi par la peur.

La barrière défensive de la secte avait été personnellement mise en place par son vrai maître Wang Ling. Une fois activée, ces deux imposteurs n’auraient aucune chance de s’échapper.

« Frère Odd Zhuo, fais tout ton possible pour t’échapper ! Laissez le reste à nous ! » cria Lightning Dharmaraja.

Il avait déjà craché le reliquaire sacré du clan du Tonnerre, transmis depuis l’Antiquité — la Pilule Sacrée du Tonnerre !

Cette Pilule Sacrée du Tonnerre avait toujours été dans la gorge de Dharmaraja. Lorsqu’il la sortit, de lourds nuages noirs couvrirent soudainement le ciel au-dessus du Bureau de la Tromperie Stratégique ! Ils avaient un poids terrifiant, et la pression était si lourde qu’on aurait dit qu’elle pouvait tomber et ensevelir tout le monde à tout moment !

Des éclairs zébraient les nuages et tombaient comme une cascade !

Lightning Dharmaraja lui-même n’avait peut-être pas un rang élevé, mais la puissance de cette Pilule Sacrée du Tonnerre pouvait instantanément le rendre aussi fort qu’un Immortel Vrai ! Cependant, cet état ne dura pas très longtemps, et comportait aussi de graves effets secondaires, car compte tenu de la force de Dharmaraja, il n’avait pas encore pleinement hérité de la puissance immense du Tonnerre Ancien de la Pilule Sacrée du Tonnerre.

La particularité du Tonnerre Ancien du clan du Tonnerre résidait dans ses frappes indiscriminées : une fois qu’il prenait forme, même le propriétaire de la Pilule Sacrée du Tonnerre en souffrirait, victime de cette cascade d’éclairs.

Ainsi, les descendants du clan du Tonnerre devaient cultiver l’Art de l’Évasion du Tonnerre, une technique unique, depuis leur enfance.

Malheureusement, Dharmaraja n’avait actuellement cultivé que jusqu’au sixième niveau de l’Art de l’Évasion du Tonnerre, qui en comptait douze. Si la foudre tombait, cela ne le tuerait pas, mais Dharmaraja aurait une perte de mémoire intermittente pendant une courte période et deviendrait un simplet sans aucune force de combat ; il lui faudrait du temps pour se remettre et revenir à la normale.

Ainsi, invoquer la Pilule Sacrée du Tonnerre représentait un grand risque pour Dharmaraja, mais il n’y avait actuellement pas d’autre solution.

À côté de Dharmaraja, Luo le Gros lui apporta son aide. Il sortit une canne de ses grandes sous-vêtements et la planta dans le sol. C’était la légendaire « Baguette Météo », un artefact magique que Luo le Gros avait inventé. Elle pouvait être réglée en mode tonnerre lorsqu’il était nécessaire pour augmenter la puissance du tonnerre !

Il faut dire que Dharmaraja et Luo le Gros, ces deux poids lourds, étaient en parfaite harmonie à ce moment-là !

Boum !

Un éclair d’environ la largeur d’un seau est tombé du ciel et a brisé la dangereuse attaque de Fang Xing, la femme.

Odd Zhuo serra les dents et saisit l’opportunité de s’échapper.

Mais il savait bien que ce combat ne faisait que commencer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !