Chapitre 802
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pendant un instant, la création de cette nouvelle secte fit vibrer toutes les forces lumineuses. Cette nuit-là, de nombreuses sectes de niveau Ciel reçurent des invitations du Senior Immortel Lanceur de Grenades. Pour beaucoup, cela ressemblait à une démonstration initiale de force, comme si la nouvelle secte montrait par ses actions qu’elle n’avait pas peur de relever n’importe quel défi.

Une secte nouvellement établie avec un tel élan était très rare. Dans l’histoire de la fondation de sectes célèbres de niveau Ciel, celle qui jouissait du plus grand prestige était la Secte de la Confiance. La plupart des sectes nouvellement créées donnaient une impression de renouveau, si bien que la réputation de la Secte de la Confiance atteignit son apogée dans les deux premières années suivant sa fondation. Le chef de la secte, le Patriarche Confiance, fonda plus tard une école rattachée à la secte, en devint le directeur, et se lança dans l’industrie de l’éducation.

Le Patriarche Confiance était un homme intelligent, et comprenait naturellement que de grands arbres attirent facilement le vent. C’est pourquoi, deux ans après la fondation de la secte, il fit délibérément baisser son élan, dans un mouvement tacite pour maintenir l’équilibre des forces parmi les sectes lumineuses de niveau Ciel.

L’Alliance de la Lumière Céleste, nom complet : Comité social de l’Alliance des Forces Lumineuses des Sectes de Niveau Ciel.

Il s’agissait d’une ONG créée par les sectes de niveau Ciel au-dessus de la cinquième classe, et qui était une organisation de gestion financière.

L’Alliance de la Lumière Céleste fut initialement créée pour répondre au problème de financement rencontré par certaines sectes de cinquième classe et au-delà. La cinquième classe représentait un seuil pour les sectes de niveau Ciel. Obtenir une classification de cinquième classe nécessitait une base concrète vieille d’un siècle ou même d’un millénaire… Cependant, de nombreuses sectes atteignant la cinquième classe rencontraient des difficultés de financement à court terme, d’où la création de l’Alliance de la Lumière Céleste.

Cependant, c’était plus comme si les sectes de niveau Ciel de cinquième classe et plus se regroupaient pour se réchauffer, simplement pour s’assurer que le niveau de leurs sectes respectives ne baisse pas facilement.

C’était un peu comme rester bloqué à un certain niveau dans un jeu. Certains bons joueurs rassemblaient délibérément des groupes de joueurs bloqués et les organisaient pour participer à des matchs de haut niveau afin de maintenir leur niveau.

En réalité, cela existait depuis longtemps.

Malheureusement, que ce soit l’équilibre des forces ou l’Alliance, tout fut brisé le soir où l’annonce de la nouvelle secte du Senior Immortel Lanceur de Grenades fut faite.

Actuellement, le nombre de sectes de niveau Ciel de cinquième classe et plus dans l’Alliance de la Lumière Céleste était de dix-sept, représentant quatre-vingts pour cent du total.

Parmi les quatre sectes qui n’avaient pas rejoint l’Alliance, l’une était la Secte de l’Immortel Palmier, de première classe, soutenue par le Groupe Water Curtain de Huaguo. C’était une force sectaire affiliée au Groupe Water Curtain de Huaguo, qui formait tous types d’alchimistes comme activité principale.

Quant aux trois autres, l’une était la Secte du Cheval Combattant de troisième classe, une secte filiale créée par la famille Xiao, qui exploitait une entreprise légale de courses de chevaux. L’autre était une secte de deuxième classe appelée l’École des Merveilles des Bêtes, qui élevait des bêtes spirituelles comme activité principale. Le chef de cette secte était également un ami du Senior Immortel Lanceur de Grenades, le Vieux Immortel Pleurnichard, qui était vice-président de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux. En fait, le Senior Immortel Lanceur de Grenades le connaissait déjà avant de rencontrer Wei Zhi.

Et la dernière secte, de troisième classe, était naturellement le « Bureau Général de la Tromperie Stratégique » du Senior Immortel Lanceur de Grenades…

Le nombre de sectes de niveau Ciel de cinquième classe et plus était resté à vingt pendant très longtemps. Maintenant, une secte de troisième classe de niveau Ciel était soudainement apparue de nulle part. Les premières à se sentir menacées étaient les forces lumineuses faisant partie de l’Alliance de la Lumière Céleste.

La plupart des sectes qui n’avaient pas rejoint l’Alliance avaient des soutiens derrière elles, et refusaient donc de rejoindre du tout. Le problème était que personne ne savait si leurs propres sectes allaient descendre en niveau après que la nouvelle secte du Senior Lanceur de Grenades ait été achevée.

Ainsi, ce soir-là, les dix-sept sectes de l’Alliance de la Lumière Céleste se réunirent pour commencer à analyser et enquêter sur ce « Bureau Général de la Tromperie Stratégique ».

Quelle était la puissance des dix-sept sectes au cinquième rang et au-delà ?

Bien qu’ils n’aient pas encore réussi à découvrir qui se cachait derrière la création de la nouvelle secte du Senior Lanceur de Grenades, ils avaient minutieusement étudié les membres clés.

Une douzaine de hauts responsables étaient assis dans la salle de conférence de l’Alliance de la Lumière Céleste.

Tous étaient les leaders ou les adjoints de leurs sectes, réunis spécialement pour cette réunion afin de discuter des contre-mesures face à la nouvelle secte du Senior Lanceur de Grenades. En raison de la situation urgente, certains des grands responsables trop éloignés pour être présents physiquement utilisaient directement des projections holographiques pour participer à distance à la réunion.

Le président de l’Alliance de la Lumière Céleste était Lu Youming, chef d’une secte de quatrième rang appelée le Culte du Dieu Maléfique.

Le Culte du Dieu Maléfique ne semble pas être une secte respectable, mais c’était en réalité une secte légitime et légale, dont les membres s’occupaient principalement de collecter des sculptures ou figurines de dieux maléfiques du monde entier.

Il y avait généralement des ressources rares ou même des parchemins anciens contenant des techniques secrètes cachés à l’intérieur de ces figurines et sculptures grossièrement fabriquées, car il y a longtemps, il était populaire de sceller des techniques secrètes à l’intérieur de sculptures laides. La secte démontait les sculptures et figurines de dieux maléfiques qu’elle collectait, puis revendait les trésors qu’elle trouvait à un prix élevé.

En même temps, le chef du Culte du Dieu Maléfique était aussi un cosplayeur.

Aujourd’hui, Lu Youming se déguisait en Bukubukuchagama.

Assis dans la chaise du président, Lu Youming avait un regard acéré. « Tout le monde… c’est un défi énorme qui se présente à nous, et vraiment une période de crise. Que pensez-vous de cette nouvelle secte qui est arrivée en force ? »

« Cette nouvelle secte n’est pas simple. Je recommande que nous essayions de les attirer d’abord. » dit le chef d’une secte de cinquième rang. « Ce Senior de la Grande Mortification n’est pas simple. J’ai entendu dire qu’il a frôlé la mort lors d’un affrontement avec le Dieu de l’Épée Maléfique à l’époque. Il doit avoir un expert qui le guide dans l’ombre. Quant aux autres membres clés de la secte, aucun d’eux n’est simple… Cailian Zhenren, connu comme le Tueur d’Ex-Petit Ami ; Immortel Toya, un célèbre Saint de la Médecine moderne ; Lightning Dharmaraja, un descendant du clan du Tonnerre… même ce Directeur Zhuo, qui a été sous le feu des projecteurs récemment, a en fait rejoint l’équipe de supervision et d’enquête. »

« C’est vrai… Ce n’est pas une composition ordinaire… »

À ce moment-là, beaucoup des personnes présentes soupirèrent.

Le chef de la secte de cinquième rang poursuivit : « Bien sûr, ce qui m’inquiète le plus, c’est le Dao Monarch des Nouilles Croquantes ; même avec la puissance combinée de nos dix-sept sectes, nous n’avons pas pu trouver la moindre piste à son sujet. Peut-être suis-je ignorant ou mal informé, mais je n’ai jamais entendu parler de ce nom de Daoiste auparavant… Ce Senior de la Grande Mortification a toujours été une personne prudente, et ne ferait jamais appel à quelqu’un qu’il ne connaît pas pour rejoindre la secte, donc le fait que cette personne ait rejoint de nulle part est un peu étrange. »

« Peut-il s’agir d’un gestionnaire de secte ? » demanda quelqu’un.

Travailler en tant que gestionnaire de secte était devenu plus populaire ces dernières années, et consistait principalement à être responsable de l’amélioration de la situation économique globale d’une secte. Il y avait cependant toujours un manque de gestionnaires dans l’industrie ; beaucoup de sectes cherchaient des gestionnaires, mais n’en trouvaient pas.

« Je connais bien le cercle des gestionnaires de secte, mais je n’ai jamais entendu parler d’une telle personne. »

Lu Youming secoua la tête. « Comme nous ne connaissons pas cette personne, ne perdons pas de temps avec lui. Commençons par discuter de la question des invitations. Tout le monde a dû recevoir une invitation de la part de ce Grand Ancien Courtisant la Mort, n’est-ce pas ? Alors, y allons-nous ou pas ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !