Chapitre 917
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Et alors, quoi ? » demanda précipitamment le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Se couper à la fin d’un chapitre était une honte.

Mais si l’auteur était très beau, il croyait que les lecteurs pourraient lui pardonner !

« J’ai entendu le Senior Immortel mentionner auparavant que le gardien de l’ordre était revenu ici du futur pour mener une enquête discrète et privée ? » dit Shen Eryue, impassible.

« Frère Gu Shunzhi… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui tapota la tête ; quand il était nerveux, il oubliait des choses, et il avait en fait presque oublié ce senior ! Cela ne devrait pas arriver !

C’était une personne qui maintenait l’ordre de l’univers, et de plus, avait été nommée par le Dao Céleste. Dans cette situation inexplicable, le gardien de l’ordre saurait effectivement plus de choses que les cultivateurs ordinaires.

Mais pour une raison inconnue, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ressentait une vague inquiétude, et son visage se tendit alors qu’il avait un mauvais pressentiment.

Après être entré dans le royaume extraordinaire qu’était le Vrai Vénéré, sa compréhension du Dao Céleste avait atteint un nouveau niveau. Les capsules de jeu devant lui étaient recouvertes d’une force troublante et inhabituelle qui n’avait rien à voir avec la puissance du Dao Céleste !

Qu’est-ce que c’était donc que cela ?

« Laissez-moi contacter le Senior Gu. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit le numéro de Gu Shunzhi.

Gu Shunzhi admirait de tout son cœur la force de Wang Ling après leur combat et voulait son numéro de téléphone. Finalement, c’est Lord Ma qui lui donna un numéro, mais lorsque Gu Shunzhi l’a composé, l’appel a été intercepté par le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

C’était l’un des traitements que Wang Ling recevait en tant que favori du groupe ; le Bureau de la Tromperie Stratégique interceptait automatiquement les appels de tout numéro inconnu par précaution, protégeant Wang Ling du monde extérieur, assurant ainsi la paix mondiale en passant.

Ce mois-ci, le Bureau de la Tromperie Stratégique avait déjà fermé plusieurs petits prêteurs illégaux et arrêté plus de mille escrocs par SMS.

Beaucoup de ces escrocs envoyaient des textos depuis la même entreprise, et lorsqu’ils ont été traqués, toute l’entreprise a été démantelée.

De plus, le Bureau avait également arrêté de nombreux escrocs extraordinaires prétendant avoir des liens nobles – ils avaient attrapé plus de dix mille « Premiers Empereurs Qin », et après interrogatoire, il y en avait encore un qui insistait obstinément qu’il était la réincarnation du Premier Empereur Qin.

En composant le numéro de Gu Shunzhi, le Senior Immortel Lanceur de Grenades attendit que l’appel aboutisse. Cependant, la voix de Gu Shunzhi tarda à se faire entendre de l’autre côté. Plusieurs secondes plus tard, le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit soudain un bruit perçant dans son téléphone !

« Faites attention ! » Au moment critique, Shen Eryue tendit brusquement la main et frappa le téléphone avant de le faire voler hors du cybercafé d’un coup de pied.

« Boum » ! Un bruit assourdissant.

Le téléphone provoqua une explosion nucléaire et un énorme nuage en forme de champignon s’éleva à l’extérieur du cybercafé.

« C’est… »

Après avoir échappé de justesse à la mort, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put pas se calmer longtemps.

C’était trop terrifiant.

Si ce n’avait été Shen Wuyue, et que ce téléphone avait explosé à côté de l’oreille du Senior Immortel Lanceur de Grenades, il pourrait ne pas mourir étant donné son niveau actuel, mais il serait gravement blessé par la déflagration.

C’était une attaque surprise à la bombe qui les avait pris complètement au dépourvu.

Heureusement, Shen Wuyue avait des réflexes fulgurants !

En tant que bête divine légendaire, la capacité du kydeer à percevoir le danger était en effet supérieure à celle d’un humain ordinaire.

Était-ce un avertissement…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades est resté silencieux pendant très longtemps.

L’ennemi auquel ils faisaient face cette fois était différent de tous ceux qu’ils avaient rencontrés auparavant.

Ils n’avaient aucune idée !

Ni n’étaient-ils préparés !

Tellement que ils ne pouvaient pas du tout se défendre contre cela.

L’autre partie avait lancé des attaques successives, comme un dealer dans l’ombre qui truquait le jeu à sa guise.

Quel genre d’ennemi était-ce ?

Ils n’avaient aucune idée.

« Comment ça s’est passé ? L’appel a-t-il abouti ? » demanda Shen Wuyue.

« C’était un avertissement. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fronça profondément les sourcils. « Je crains que quelque chose ne soit aussi arrivé à l’Immortel Senior Gu. »

Comme la réalité l’a prouvé, la prémonition de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était exacte.

Ailleurs, Gu Shunzhi avait effectivement rencontré des problèmes sans précédent.

Avant que cette énergie inhabituelle ne couvre les capsules de jeu, Gu Shunzhi l’avait déjà perçue en explorant le flux de puissance spirituelle de l’espace-temps dans les domaines extérieurs.

En restant immobile et en la ressentant un instant, Gu Shunzhi fut surpris de ne pas pouvoir localiser l’origine de cette énergie étrange.

« Qu’est-ce que c’est que ça… » murmura Gu Shunzhi.

Il ferma les yeux ensuite, et sa conscience se connecta à l’Espace du Ciel et de la Terre.

Puisqu’il avait du mal à comprendre cela, il ne pouvait que demander aux petits hommes dorés du Ciel et de la Terre et voir si les six Grands Cieux savaient d’où venait cette énergie inhabituelle.

Gu Shunzhi arriva dans le bureau du Comité de Gouvernance du Ciel et de la Terre.

Les six Grands Cieux semblaient avoir prévu son arrivée.

« Tu es venu, » dit le Ciel de la Force d’un ton sombre.

Bien que l’expression du Ciel de la Force fût indistincte, ce n’était clairement pas sa voix habituelle, qui semblait un peu abattue.

« Que se passe-t-il donc ? » demanda Gu Shunzhi en tant que gardien de l’ordre ; il avait vaguement un mauvais pressentiment.

En tant que personne qui maintenait l’ordre de l’espace cosmique et reconnu par le Domaine des Dieux, il était totalement ridicule de ne pas avoir la moindre idée de ce qui se passait.

Outre le Ciel de la Force, le reste des Cieux restèrent silencieux.

Cela rendit Gu Shunzhi encore plus nerveux.

Cela ne s’était jamais produit auparavant.

Après un long silence, le Ciel de la Force dit : « Au-delà du Domaine des Dieux. »

« Au-delà du Domaine des Dieux ? » s’étonna Gu Shunzhi.

Il arborait la même expression que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades lorsqu’il entendit cette phrase pour la première fois.

« Tu es le gardien de l’ordre, mais il y a certains endroits que tu ne peux pas surveiller. »

Le Ciel de la Terre murmura d’un ton un peu terne : « L’univers dans lequel nous sommes est infini. Le Fondateur du Ciel et de la Terre a dit un jour que l’univers est en essence comme une poupée russe : il y a des couches à l’intérieur des couches, et des montagnes au-delà des montagnes. »

Gu Shunzhi avait traversé toutes sortes d’espaces cosmiques, mais c’était la première fois qu’il entendait cette théorie.

Il avait une expression totalement bouleversée sur le visage.

« Tu vois la grosse roche, mais pas la haute montagne derrière ; tu vois la rivière, mais pas la mer dans laquelle elle se jette… » soupira le Ciel de la Terre.

Tous les Cieux ne dirent pas un mot ; l’ensemble du Comité de Gouvernance du Ciel et de la Terre était sans vie, comme si la fin du monde était arrivée.

« Ling Zhenren, Ling Zhenren pourrait avoir une solution ! » La voix de Gu Shunzhi résonna dans l’espace.

Depuis son combat avec Wang Ling la dernière fois, il était devenu un fanboy.

Il pouvait vaguement deviner l’identité de Wang Ling, mais n’osait pas en être certain.

En termes de force, Gu Shunzhi admettait qu’ils n’étaient pas du même niveau.

Au minimum, la force de Wang Ling n’était même pas dans la même dimension.

Elle ne pouvait plus être mesurée par le royaume.

« C’est trop tard, il a déjà été aspiré. » Au moment où le Dao Céleste de la Force parlait, il agita une main, et une image apparut dans l’air ; c’était la scène même de Wang Ling et des autres scellés à l’intérieur des capsules de jeu.

Gu Shunzhi : « Comment cela peut-il être… »

Dao Céleste de la Force : « En pas plus d’une heure, le qi spirituel de ce monde sera complètement enveloppé par cette énergie inhabituelle… qui sait si nous pourrons survivre à cette calamité. »

Plus Gu Shunzhi y pensait, plus il sentait que quelque chose n’allait pas. « Mais je viens du futur. »

Dao Céleste de la Force : « Ne l’as-tu pas remarqué ? »

Gu Shunzhi : « ??? »

Dao Céleste de la Force : « Ton corps commence à disparaître. »

Gu Shunzhi : « Non, je vais bien. »

Dao Céleste de la Force : « Quand tu disparaîtras, la première chose à partir sera généralement l’endroit où tu stockes ton énergie Yang. »

« Ah ? »

Gu Shunzhi détacha sa ceinture et vérifia son entrejambe. « Non, elle est toujours là ! »

Dao Céleste de la Force : « Je parlais du noyau d’or dans ton dantian ! Vérifie si ton noyau d’or est toujours là ou pas ! »

Gu Shunzhi : « … »

Ailleurs, Wang Ling et son groupe arrivèrent dans une ville totalement inconnue.

Ils atterrirent au sommet d’une montagne, et au loin brillaient les lumières d’une ville. Ce n’était pas la Terre, et il n’y avait pas la moindre trace de qi spirituel.

« Impossible de faire de la magie ? » Wang Ling essaya d’utiliser plusieurs sorts classiques l’un après l’autre, mais aucun ne fonctionnait.

Il n’y avait pas de qi spirituel dans ce monde, ce qui signifiait pas d’énergie spirituelle. Sans énergie spirituelle, il ne pouvait naturellement pas lancer de sorts.

Pour l’instant, la seule chose que Wang Ling pouvait utiliser était les sorts du Dao Céleste.

Ceux-ci étaient entièrement alimentés par le qi primordial. De plus, l’état de Wang Ling était un peu particulier, car son qi primordial était quelque chose que son corps produisait naturellement depuis qu’il était petit.

C’est parce qu’il ne pouvait pas contrôler ce qi primordial que, peu après sa naissance, Wang Ling dessina un sceau talismanique qu’il colla sur lui-même.

Il ne s’attendait pas à ce que le qi primordial lui serve maintenant.

Wang Ling bravait le vent froid au sommet de la falaise pendant que Fang Xing, Super Chen, Hero Guo et Little Peanut étaient encore inconscients. Ils étaient tombés dans cet endroit dès que les portes des capsules de jeu se fermèrent.

Il était très clair que ce n’était pas le jeu.

Mais un piège.

Ils avaient été envoyés dans un autre monde…

« Hé, c’est inutile de rester là à ne rien faire – autant vérifier la situation. » Une voix familière retentit alors qu’une personne apparaissait derrière Wang Ling. C’était nul autre que Bai Qiao.

Wang Ling savait déjà que Bai Qiao était aussi là, puisqu’il avait perçu son aura au moment où ils avaient atterri.

« Je viens de regarder autour de moi tout à l’heure ; les gens ici ont tous l’air étrange, et cela ressemble à une planète extraterrestre. » Bai Qiao plissa les lèvres ; elle savait évidemment que ce n’était pas le jeu. En baissant sa casquette, elle croisa les bras avec irritation. « J’étais à moitié dans mon jeu quand je suis soudainement tombée ici avec vous tous. Quand je découvrirai qui a fait ça, je vais le découper en morceaux ! »

« Mhm. » Wang Ling répondit indifféremment.

Assis en tailleur, il sortit enfin un de ses Yeux de Roi de sa cavité oculaire et le lança dans le ciel.

Wang Ling pouvait vaguement percevoir la conspiration dans tout cela.

Cela s’était produit si soudainement qu’il n’avait même pas eu le temps de réagir.

Même sa paupière n’avait pas cliqué.

C’était un événement majeur, mais il n’avait même pas fait de rêve prophétique.

C’était suffisant pour prouver à quel point l’ennemi était puissant.

Pour le moment, il sortit l’Œil du Roi pour avoir une image claire et complète de ce monde.

Comme Bai Qiao l’avait dit, c’était une planète qui était des dizaines de milliers de fois plus grande que la Terre, habitée par des formes de vie étranges.

Certaines étaient des poulpes ressemblant à des boules de charbon qui pulvérisaient de l’encre transparente en marchant dans les rues, comme les camions d’eau qui nettoyaient les routes.

D’autres étaient des créatures gélatineuses, molles et sans os, avec de grands yeux noirs comme la nuit, errant dans les rues.

Il y avait aussi toutes sortes de monstres sur deux jambes avec des formes humaines ; certains ressemblaient à des démons et des diables, mais ne l’étaient pas.

C’était parce qu’il n’y avait pas de qi de démon ou de diable en eux.

“Ce monde n’a pas d’énergie spirituelle mais possède ses propres règles ; ces monstres utilisent une source d’énergie différente de la nôtre.” À ce moment-là, Fang Xing reprit conscience.

“Tu étais vraiment réveillé ?” Bai Qiao était un peu surprise.

“J’ai un sort de Transformation Blanche qui ne nécessite pas d’énergie spirituelle pour être utilisé ; je viens de regarder un peu la ville,” dit Fang Xing. “Cependant, ils parlent une autre langue, que je ne comprends pas.”

“Le monde entier ne finira-t-il pas par parler mandarin ?”

Bai Qiao ricana, puis regarda Super Chen et les autres qui étaient encore allongés par terre. “Que va-t-on faire d’eux ? On ne pourra rien faire si on emporte ces boulets avec nous !”

“Les appeler boulets, c’est trop dire – ils ont naturellement leur utilité.” Fang Xing tapota le visage de Super Chen pour le réveiller.

Super Chen avait l’impression d’avoir dormi très longtemps. Il se frotta les yeux avant de les ouvrir à moitié.

La scène devant lui lui causa un choc énorme. “Putain, qu’est-ce que c’est que cet endroit ?”

“Tu es déjà dans le monde du jeu, dans une simulation d’une ville. Comme c’est ta première connexion au pod de jeu virtuel, ton esprit est un peu instable, ce qui est normal.” Fang Xing sourit en débitant des absurdités avec sérieux.

“C’est ça… Pourquoi j’ai l’impression que tu mens ? Ne me dis pas qu’on est tous tombés dans un monde extraterrestre ?” Super Chen se frotta le visage pour se réveiller un peu.

Wang Ling, Fang Xing et Bai Qiao : “…”

À ce moment-là, Super Chen remarqua Bai Qiao à côté. “Cette fille, c’est… ?”

“C’est la patronne du Cybercafé du Bureau de la Stratégie de Tromperie. Son nom de famille est Bai.” Fang Xing fit les présentations.

“Bonjour, Mademoiselle Bai.” Le visage de Super Chen rougit un peu d’embarras. “C’est la première fois que je vois une fille plus belle que l’Étudiante Lotus Sun ; elle ne paraît pas tout à fait réelle ! Mademoiselle Bai ressemble à une fée d’un tableau et ne semble pas humaine.”

Bai Qiao posa une main sur l’épaule de Fang Xing avec l’expression d’une personne qui admet sa défaite. “Je retire ce que je viens de dire.”

Fang Xing sourit en réponse. “Tu t’y habituera.”

“Alors, quelle est notre situation ?” Super Chen regarda autour de lui, un peu perdu.

“Ce jeu est un peu différent ; nous ne pouvons pas utiliser l’énergie spirituelle. De plus, le BOSS se cache quelque part, et les indices se trouvent dans la ville devant nous.” Debout au sommet de la falaise, Fang Xing regarda la ville devant eux. “Le jeu se déroule dans une ville extraterrestre ; malheureusement, cette ville n’a pas été entièrement convertie en chinois, et tous les monstres parlent une langue étrangère.”

Super Chen se gratta le menton et hocha la tête. “Y a-t-il une limite de temps ?”

“Vingt-quatre heures,” répondit Fang Xing.

Fang Xing savait que ce genre de mensonge n’était pas correct.

Mais il n’y avait pas d’autre option.

Il devait garder Super Chen et les deux autres calmes.

Il y avait des moments où un petit mensonge était nécessaire.

Après tout, Super Chen, le héros Guo et le Petit Pois étaient simplement des lycéens.

S’ils connaissaient la vérité, ce serait un problème s’ils ne pouvaient pas supporter la pression.

Ce n’était pas un jeu.

Ils étaient tombés dans un monde extraterrestre sur une planète étrangère.

Et la personne qui les avait invoqués observait toujours depuis l’ombre.

S’ils ne faisaient pas cela correctement, ils mourraient.

« Pas d’équipement ? » demanda Super Chen après réflexion.

« Non. » Fang Xing secoua la tête.

« Alors je pense que je sais comment on peut réussir le jeu, » dit Super Chen. « Tu as joué à GTA ? »

Fang Xing : « Je l’ai… »

Super Chen : « Ce jeu devrait être plus ou moins comme Vice City ; une fois que nous entrons dans la ville, il faut créer le plus de chaos possible. Après tout, nous ne mourrons pas, n’est-ce pas ? Ensuite, nous déclencherons sûrement l’intrigue principale ou une sous-intrigue. Quand cela arrivera, nous pourrons suivre les indices jusqu’au BOSS – même s’il se cache, il devra sortir et nous affronter quand le moment sera venu. »

« Non ! Personne ne mourra ! Puisque tu l’as dit, je ne suis plus inquiet. » Fang Xing sourit et hocha la tête, son visage plein de gratitude.

Wang Ling et Bai Qiao : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !