Chapitre 2021
====================

Wang Ling soupira silencieusement. Il était encore jeune ; après tout, il n’avait que dix-sept ans.

Il y avait toujours un manque d’expérience quand on était jeune, même si Wang Ling était tourmenté par sa puissance puissante depuis son enfance, et craignait de peut-être faire exploser la Terre par accident.

Mais finalement, il se retrouva une personne qui aimait beaucoup la vie.

Et il pensait à la nature humaine avec beaucoup de bienveillance, sans tant de tours et de rebondissements sophistiqués.

Du moins, avant de rencontrer un renard millénaire comme Bai Zhe et un cafard.

Il n’avait jamais pensé que le cœur d’une personne pouvait être aussi sournois et compliqué.

Si son jugement était correct, utiliser une météorite pour projeter sur la Terre n’était probablement qu’une partie du plan de Bai Zhe.

La plantation d’âme pourrait être la clé.

Cependant, il n’était en réalité pas facile d’enquêter en profondeur sur la plantation d’âme car il existait de nombreuses méthodes différentes de plantation d’âme.

Si c’était Bai Zhe, quel choix ferait-il selon sa logique ?

Ce vieux renard choisirait sûrement la méthode la plus secrète.

Il ne restait donc que deux méthodes.

La première était de trouver d’abord un corps physique approprié, similaire à la méthode utilisée par le vieux diable lors des exercices d’entraînement militaire des six écoles.

Par exemple, trouver le squelette d’une figure puissante, puis utiliser une argile psionique spéciale pour remplir le corps physique simulé, et enfin transférer l’âme dans ce corps physique.

Cependant, il n’était en réalité pas facile de trouver un corps physique approprié.

De plus, le processus était très compliqué. La nuit de la Lune brillante venait tout juste d’arriver sur la Terre, et sans renforcer sa propre fondation, il n’était pas réaliste d’utiliser de l’argent et la technologie moderne pour réaliser cette opération.

Par conséquent, si la première méthode de plantation d’âme était suivie, seule la profanation de tombe resterait.

La plantation d’âme en déterrant les restes d’anciens cultivateurs.

C’était la méthode la plus économique et pratique.

Une fois la plantation d’âme réussie, elle pouvait être mise en œuvre immédiatement.

Et la deuxième méthode consistait à utiliser des facteurs externes pour posséder directement.

L’avantage de cette méthode était qu’elle était plus dissimulée que la première, qui consistait à piller des tombes, et il était très difficile de détecter des anomalies.

Quant à la cible de la possession, selon les schémas de nombreux romans de réincarnation, il s’agirait sûrement de petits personnages insignifiants, comme le déchet beau qui avait presque zéro talent de cultivation, ou le gars faible et maladif qui semblait prêt à mourir à tout moment.

C’est ça, ces gens n’avaient rien d’autre que la peau, mais ils n’avaient pas de talent pour la cultivation.

Même dans le contexte de la cultivation scientifique moderne, s’ils n’avaient pas de talent pour la cultivation et n’étaient pas prêts à travailler dur, il ne faudrait pas longtemps avant qu’ils soient éliminés par la Société de Cultivation.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ces personnes ordinaires et insignifiantes aient en réalité la possibilité que leur âme soit plantée maintenant.

C’était une idée très audacieuse, mais elle était effectivement en train d’être éliminée.

La plantation d’âme ressemblait un peu à l’invasion du vide par Sun Ying ‘ER, mais en réalité, il y avait une différence fondamentale.

Parce que le Vide était le vide, Wang Ling pouvait l’identifier facilement avec son œil de roi.

Mais ce qui était planté dans l’âme, c’étaient les âmes de cultivateurs humains sérieux.

En d’autres termes, il pourrait y avoir beaucoup de cultivateurs immémoriaux cachés qui, suivant la logique de Wang Ling, posséderaient ces cultivateurs initialement insignifiants et vivraient dans les villes humaines.

Ce n’était que le jour où Bai Zhe donnerait l’ordre qu’ils prendraient la Terre d’un seul coup.

« Comme prévu, il y avait une raison pour laquelle l’ancêtre dao Wang avait mis la plupart des cultivateurs immémoriaux dans la peinture de cadavres à l’époque… » murmura Wang Ling pour lui-même.

Il avait toujours pensé qu’il devait y avoir une raison derrière les actions de l’ancêtre dao Wang.

Maintenant, avec les révélations qui s’enchaînent, il ressentait de plus en plus que les actions de l’ancêtre Dao Wang visaient en fait à rester sur ses gardes.

Hero Guo et Super Chen ne s’étaient pas encore retirés dans la méditation, mais Lotus Sun était déjà passée en douceur à l’étape du noyau d’or.

Wang Ling pensait que Lotus Sun pourrait peut-être l’aider à trouver des cultivateurs dont les âmes avaient été plantées sur la terre.

Dans une salle privée d’une boutique populaire de pancakes aux fruits, située dans la rue des étudiants de la secte du Pigeon Vermillon.

Lotus Sun se réveilla en s’étendant sur la table, attirée par l’odeur du pancake aux fruits.

« Mademoiselle Sun, vous êtes réveillée ? »

Les personnes lui souriant étaient l’immortel Toya, qui s’était déguisé et avait été très bien enveloppé, et Wang Ling, qui mangeait la crêpe croustillante aux nouilles et aux fruits.

« Je me souviens que j’étais en train de cultiver… » dit Lotus Sun en se frottant le visage.

« C’est exact, Mademoiselle Sun a réussi à franchir le stade du début du noyau d’or dans la montagne du retour en arrière. Félicitations. » Sourit l’immortel Toya. « C’est la chaîne de magasins de pancakes aux fruits de la secte du Pigeon Vermillon de Chen. »

« Chen… »

Lotus Sun fouilla dans sa mémoire et se rappela soudainement. « Ah oui, c’est le nom du magasin de pancakes aux fruits de l’ancien maître Chen, situé à l’extérieur du lycée n° 60. »

Elle fut un peu surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que l’ancien maître Chen ouvre une chaîne de magasins si rapidement…

Et le magasin était ridiculement grand.

C’était aussi la première fois qu’elle apprenait qu’il y avait en fait une salle privée dans la boutique de pancakes aux fruits !

« Mademoiselle Jiugong semble très intéressée par les pancakes aux fruits, alors elle a aidé l’ancien maître Chen à ouvrir une succursale dans la rue des étudiants de la Porte du Pigeon Vermillon. »

L’immortel Toya dit cela en sirotant son thé. Parce que la salle privée était calme et qu’il n’y avait personne pour les déranger ou les écouter, sa conversation était assez ouverte. « Après que vous ayez franchi le stade du noyau d’or, Ling Zhenren m’a trouvé et m’a dit qu’il voulait m’entraîner pour discuter de certaines choses avec vous. »

« Alors je suis aussi là… » À ce moment-là, Lotus Sun jeta un coup d’œil à Wang Ling.

« C’est exact. Avant que Mademoiselle Sun ne se réveille, Ling Zhenren était celui qui vous avait porté ici. » Les paroles de l’immortel Toya étaient étonnantes, et l’esprit de Lotus Sun fut instantanément abasourdi.

« Porté… t’a porté ici ? Devant tant de gens ? » Son visage devint rouge, et elle était un peu incohérente.

« Ah, je suis désolé, je n’ai pas utilisé les bons mots. »

L’immortel Toya sourit. « Ce n’était pas considéré comme porter, c’était porter. Oui, c’était porter ! »

« Ling Zhenren t’a porté et t’a téléportée ici. Mais ne t’inquiète pas, Mademoiselle Sun, il n’y avait pas beaucoup de gens dans la rue des étudiants à ce moment-là, donc presque personne ne t’a vue. »

« Haha, alors ça a dû être difficile pour l’étudiant Wang Ling… » Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

« Cough, cough… »

À ce moment-là, Wang Ling toussa légèrement et changea de sujet.

L’immortel Toya revint rapidement au sujet principal. « Mmm, je suis venu voir Mademoiselle Sun cette fois pour en fait vous demander votre aide. La situation actuelle est la suivante… »

Il lui fallut quelques minutes pour comprendre la déduction de Wang Ling, et ce n’est qu’à ce moment-là que Lotus Sun comprit quel genre de déduction Wang Ling avait faite pendant qu’elle était inconsciente.

« Selon le Senior Toya, en d’autres termes, nous devons utiliser la puissance du groupe de fleurs et d’eau de fruits de notre famille Sun pour trouver ceux qui ont peut-être été plantés avec des âmes, n’est-ce pas ? » dit Lotus Sun.

C’est exact, surtout ceux qui ne sont pas forts au départ et qui ne sont pas remarquables dès le début. Les chances qu’ils soient plantés avec des âmes sont très élevées.

L’immortel Toya dit : « Mais en tant que figures puissantes de niveau supérieur, ils possèdent généralement des corps plus faibles. » « Ils utilisent habituellement leurs propres méthodes pour modifier leur corps. » « La fabrication de pilules et la prise de pilules pour changer leur physique sont des opérations courantes. »

« En d’autres termes, dans les jours à venir, ces auto-cultivateurs qui sont manifestement faibles, mais qui achètent des plantes spirituelles précieuses pour fabriquer des pilules ou tenter de le faire, ainsi que ceux dont l’aptitude à la cultivation a changé de manière spectaculaire en peu de temps, sont tous suspects. »

« Je comprends, senior. Le Groupe Water Curtain de Huaguo contrôle le marché des médicaments spirituels depuis de nombreuses années, donc je pense qu’il ne devrait pas être difficile de le surveiller. Mais il y a une chose que je ne comprends pas. »

« Parlez, Miss Sun. »

« Que ce soit pour acheter des plantes spirituelles ou pour fabriquer des pilules, ils ont tous besoin d’argent. Alors, d’où viennent leurs fonds ? » demanda Lotus Sun.

« Miss Sun, ne pensez-vous pas que vous sous-estimez ces figures puissantes ? Puisqu’elles ont pu devenir des figures puissantes dans l’Antiquité, elles étaient l’élite de cette époque. Donc, même à l’époque moderne, elles ont toujours leurs propres moyens de gagner de l’argent. »

L’immortel Toya dit : « Selon l’analyse de Ling Zhenren, après que l’âme est plantée, ils obtiendront également les souvenirs du propriétaire original du corps sur Terre. » « Par conséquent, il leur sera beaucoup plus facile de s’adapter à la vie moderne que cela ne l’était pour le senior Zhang Zicao et le senior Li Xian. »

« Il semble que Bai Zhe ait lancé le mouvement de création de divinités. C’est en effet très dangereux. » Lotus Sun soupira.

« Ling Zhenren a déjà percé ses intentions à jour, donc tout ce que nous avons à faire maintenant, c’est contre-attaquer. Par conséquent, nous aurons besoin de vous pour la surveillance. Il y a aussi une chose que nous devons vous demander, Miss Sun. »

« Senior, veuillez parler, » répondit très poliment Lotus Sun.

Elle savait très bien que la demande de l’immortel Toya était en réalité le plan de Wang Ling, donc elle n’avait aucune raison de refuser.

« Je veux demander à Miss Sun si elle est qualifiée pour entrer dans la terre ancestrale de la famille Sun ? »