Chapitre 691
====================

Le coin de la bouche du président Bai tressaillit de perplexité. Ce jeune homme n’avait manifestement pas utilisé toute sa force lorsque leurs paumes se sont rencontrées à l’instant. Bien que le président Bai ait craché du sang sous cette paume, il s’était rapidement remis en presque un instant sans même laisser de blessure interne. Il possédait une constitution extrêmement résistante dès le départ, et n’avait pas peur d’être blessé du tout.

Mais il regardait cette scène devant lui avec incrédulité. Parmi toutes les techniques qu’il maîtrisait, sa Paume de la Déconnexion du Monde Primitif était classée troisième… il ne pouvait pas croire que cette technique, qui contenait une force capable de détruire un espace, n’ait pas du tout blessé ce jeune homme.

Comment sa technique de paume pouvait-elle échouer ? Impossible… cette personne essayait simplement d’être courageuse !

À ce moment-là, d’innombrables pensées envahirent l’esprit du président Bai, et il n’eut même pas le temps de réfléchir à la signification de ce que le jeune homme venait de dire.

Une telle figure toute-puissante avait-elle encore besoin de faire ses devoirs ?

Soudain, l’esprit du président Bai se sentit comme en désordre.

Il ne croyait pas que l’autre partie n’ait pas été blessée, ne serait-ce qu’un peu, par sa dernière attaque. En termes de dégâts purs, non seulement sa paume était fatale, mais elle était aussi extrêmement destructrice. Peu importe la capacité de récupération d’une personne, il était impossible de se remettre complètement des blessures causées par une technique spatiale en peu de temps ; c’était un type de blessure plus terrible que l’état de « dommages majeurs ».

La paume désinvolte de Wang Ling plus tôt n’était pas létale, mais ce qui était terrifiant, c’était qu’il avait directement neutralisé les dégâts de la technique de paume spatiale du président Bai.

La transaction de prêt du président Bai avec l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit avait été couronnée de succès, et il avait échangé sa longévité contre un renforcement de sa force jusqu’au niveau de l’Immortel Véritable avancé, pour une brève période. Bien que sa dernière paume n’ait pas contenu cent pour cent de sa force, cela ne devrait pas être si mauvais au point de ne causer aucune blessure à l’autre — l’autre, devait faire semblant d’être brave ! N’est-ce pas ! Il agissait sûrement simplement en faisant le brave.

Il était hors de question que le président Bai admette ou croie que son attaque avait en réalité été neutralisée… Dans ce monde, il était impossible qu’une personne plus forte qu’un Immortel Véritable existe ! Même… même l’Immortel Zhenyuan, qui aurait déjà atteint les sommets d’un Immortel Vénéré, n’était qu’une légende ! Beaucoup de gens n’avaient même pas vu son visage !

La respiration du président Bai avait déjà commencé à s’accélérer inconsciemment, non pas parce qu’il se sentait fatigué, mais purement à cause de la nervosité.

Même dans cette situation, il ne montra aucun signe d’abandonner.

En voyant cela, Wang Ling soupira silencieusement. Parfois, il était en effet très difficile pour les gens de reconnaître leur disparité avec les autres.

Cela nécessitait qu’une personne reconnaisse sa véritable force dans son cœur ; en d’autres termes, qu’elle soit ou non assez intelligente pour comprendre…

Il était très évident que le président Bai ne l’était pas.

Il y a des moments où une personne doit voir clairement qui elle est…

Wang Ling regarda profondément le président Bai.

Wang Ling devait admettre qu’en comparaison avec ses anciens adversaires, le président Bai était un peu unique.

Après avoir enduré la paume quelque peu à moitié engagée de Wang Ling, l’autre pouvait en fait se remettre en un éclair. Même le Dieu de l’Épée Maléfique et le Vieux Diable ne pouvaient qu’espérer égaler cette capacité d’auto-guérison.

En d’autres termes, même si Wang Ling était un peu plus féroce avec sa paume, le président Bai ne mourrait pas si facilement.

En réalité, Wang Ling s’était senti assez déprimé lors des batailles précédentes, car il avait l’impression que ses mains étaient liées pendant les combats.

La loi avait toujours été le premier choix de Wang Ling.

Dans une époque ordonnée de cultivation, si tout se résolvait par le massacre, cela ne prouvait que cette génération était un échec. Si l’on créait des règles, il fallait les respecter. Pour être franc, Wang Ling estimait qu’il était encore jeune et qu’il ne serait pas bon de se salir les mains avec trop de sang.

En y pensant, il soupira profondément et commença à marcher vers le président Bai pas à pas.

Au moment où Wang Ling fit son premier pas, le président Bai sentit déjà une pression immense comme si toute la montagne Tai lui était tombée directement sur les épaules ! L’aura de ce jeune homme avait complètement changé, s’enflammant plusieurs fois de suite !

Ce n’était que le premier pas, mais le président Bai sursauta et cracha du sang !

« Comment cela peut-il être… »

Tandis que le président Bai était abasourdi, Wang Ling avait déjà fait son deuxième pas.

En même temps, tout l’espace intérieur de cet artefact magique commença à vibrer avec de fortes fluctuations. C’était un monde indépendant que le président Bai avait créé avec la puissance du Parapluie Wuji, complètement séparé de l’extérieur ! La structure de tout cet espace était extrêmement stable ! Mais le deuxième pas du jeune homme avait directement affecté les murs de cet espace entier.

Des fissures sans fin s’étendaient en effet domino, ouvrant l’espace dans toutes les directions. Des rafales de vent spatial tourbillonnaient à travers les fissures pour déchirer l’espace sans fin.

Détruire l’espace d’un seul pas… Comment était-ce possible ?!

Avec l’espace déchiré par cette puissance énorme, le président Bai sentit que la situation était déjà complètement hors de contrôle ; il était comme le Bodhisattva de l’argile qui ne pouvait pas se sauver lui-même en traversant la rivière. La puissance déchirant l’espace était trop terrifiante, et de plus en plus de fissures apparaissaient autour de lui, tirant sur son corps. La seule chose que le président Bai pouvait faire était de rugir vers Wang Ling : « Es-tu fou ?! Tu vas aussi te tuer en faisant ça ! »

Il ne comprenait pas pourquoi ce jeune homme utiliserait directement cette technique qui détruit l’espace, où aucune des deux parties ne sortirait gagnante ! C’était un espace indépendant qu’il avait créé avec le Parapluie Wuji ; si cela continuait à être détruit, et qu’au final il explosait directement, ce serait la fin pour eux deux !

À ce moment-là, même s’ils ne mouraient pas mais se transformaient en pulpes de chair dérivant dans l’espace, ils ne pourraient pas revenir dans leur monde d’origine.

Tu as vraiment utilisé cette technique pour me faire tomber avec toi ?

Le président Bai se mit à transpirer à grosses gouttes, effrayé par la « férocité » de Wang Ling, et son teint devint blême.

Mais ce n’était pas la seule chose qui le stupéfiait.

Car à cet instant, il vit Wang Ling faire son troisième pas !

En cet instant, il y avait d’innombrables fissures spatiales dans le monde, et il était déjà sur le point de s’effondrer. Cependant, les fissures qui apparaissaient à côté du jeune homme étaient en réalité complètement réparées…

Le jeune homme leva légèrement la main, et les fissures spatiales se transformèrent soudain en des dizaines de millions de vipères qui se jetèrent en avant pour mordre le président Bai !

Ce n’est qu’à ce moment-là que le président Bai comprit : ce jeune homme ne voulait pas les tuer tous les deux… il avait ouvert l’espace pour manipuler les fissures spatiales afin de le déchiqueter !

Il allait mourir !

Le président Bai fut saisi par le désespoir.

Au moment où ces innombrables fissures spatiales se précipitèrent vers lui comme des vipères prêtes à le mordre, il leva inconsciemment une main pour les repousser. Mais juste au moment où il leva la main, tout devant lui retrouva un calme mort.

« Quoi… »

Il resta stupéfait par cette technique.

Ouvrir l’espace et le réparer à volonté…

Est-ce la véritable force de ce jeune homme ?

« Tu penses que ça va se finir comme ça ? »

Tandis que le président Bai se sentait désespéré, Wang Ling lui parla par télépathie.

Après cela, il défit la fermeture de sa veste d’école et la rangea correctement, ses yeux fixant le président Bai.

Le président Bai ne comprenait pas la signification de cette action, mais après que le jeune homme eut enlevé sa veste, il le vit lever la main dans l’un de ses manches, semblant tirer quelque chose…

« Œil Céleste ! »

Le président Bai activa son pouvoir de vision pour voir à travers l’action du jeune homme.

Il comprit enfin qu’il y avait en réalité un sceau collé sur le bras de ce jeune homme, à l’intérieur de la manche.

De plus, la moitié du sceau avait été arrachée…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !