Chapitre 64
====================

Chapitre 64 : Rencontre d’échange de l’épée spirituelle

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La rencontre d’échange d’étudiants de quatre jours touchait à sa fin.

Trop de choses s’étaient produites durant ces quatre jours, comme la destruction des formations de rassemblement d’esprits, l’effondrement du Gang Pengci, la création de l’Administration Générale de l’Harmonie, la réhabilitation des délinquants, la quasi-annihilation du monde, et aussi, l’arrestation d’un tueur portant la Ruban d’Or du Flux d’Ombre la nuit dernière… personne n’aurait pu imaginer que tous ces petits incidents gênants s’étaient finalement produits à cause de Wang Ling.

Alors que Wang Ming s’apprêtait à partir, il avait demandé à Old Antique et au Directeur Xie de garder son identité secrète. En réalité, c’était pour protéger Wang Ling afin qu’il ne devienne pas la cible d’une attention excessive.

Par conséquent, bien que l’incident ait certainement fait du bruit, à part la police qui savait que Wang Xiaoer était le frère aîné de l’un des étudiants du Lycée No. 60, tout le monde avait très peu de connaissances sur cet incident. La seule chose qu’ils savaient, c’était que grâce à la excellente direction de la Comrade Odd Zhuo de l’Administration Générale des 100 Écoles, l’invasion de Flux d’Ombre avait été stoppée et les fleurs de la patrie avaient été à nouveau protégées…

Après cet incident, cependant, même Wang Ling commença à se demander s’il était venimeux… depuis qu’il était entré dans ce lycée, il n’avait pas eu un seul moment de paix ! Chaque jour, c’était comme s’il était un élève destiné à mourir — où qu’il aille, il y aurait des morts !

Les parents de Wang, père et mère, souhaitaient qu’il obtienne son diplôme de lycée sans encombre, puis qu’il entre à l’université en douceur et en toute tranquillité.

Mais, à en juger par la situation actuelle, ce chemin était beaucoup plus cahoteux que Wang Ling ne l’avait prévu.

Cependant, la vie devait continuer…

La nuit, tout était paisible dans le dortoir du Lycée No. 59.

Auparavant, Super Chen et Hero Guo, ces deux foutus nerds gros et gras, portaient des costumes, des cravates, des montres-bracelets et des chaussures en cuir brillant, et sirotaient des boissons qui coûtaient sûrement plus de cinq yuans en jouant à un jeu en ligne. Ce n’est que récemment qu’Old Antique leur avait forcé à éteindre le jeu et à aller dormir… quant à Lotus Sun et Feather Lin, ces deux filles étaient déjà allées se coucher tôt pour préserver leur peau en bonne santé.

Old Antique était assis dans une chaise pliante près de la porte ; Flux d’Ombre avait profité de la période proche de la fin des cours, il était donc à nouveau en alerte maximale.

La sécurité des étudiants était primordiale. Old Antique voulait s’assurer que la rencontre d’échange d’épées spirituelles se déroule sans problème demain, et plus encore, que ses étudiants ne soient pas blessés en dehors de l’école avant leur retour au Lycée No. 60.

Une autre personne qui était également réveillée était Wang Ling.

Il toucha la petite épée en bois qui reposait à côté de lui avec des sentiments très compliqués dans le cœur.

Il espérait seulement que la performance de Jingke demain serait quelque peu normale… s’il vous plaît, s’il vous plaît, ne dépassez pas les limites.

C’était le quatrième jour, également le vendredi de la troisième semaine après la rentrée.

La rencontre d’échange de l’épée spirituelle que tout le monde attendait allait enfin commencer.

Le bruit des tambours et des gongs remplissait l’air, les pétards explosaient avec de forts bangs, les drapeaux rouges flottaient dans le ciel, et il y avait une mer de personnes…

Selon la tradition, la rencontre d’échange d’épées spirituelles avait été initiée par le Général Yi, l’un des dix grands pères fondateurs de la nation, qui avait combattu aux côtés du Ministre Shi et du Secrétaire Sun lors de la Bataille de Shimen, et était surnommé Maître de l’Épée. À l’époque, après la fin de la Bataille de Shimen, le Général Yi avait laissé une célèbre maxime sur un pilier de pierre des Portes de Pierre pour l’éternité : « Ton épée est mon épée ! »

Cette phrase figurait dans tous les manuels d’histoire actuels et était une connaissance obligatoire que l’Ancien Antique insistait chaque année.

La rencontre d’échange de l’épée spirituelle entre les deux écoles avait été énormément mise en avant cette fois-ci parce qu’elle coïncidait avec le cinq centième anniversaire des deux écoles. Le Lycée n° 59 et le Lycée n° 60, ces deux ennemis, avaient eu la même idée d’utiliser cette rencontre d’échange d’épée spirituelle pour clôturer leurs célébrations d’anniversaire, alors que le but de la rencontre était en réalité d’améliorer la relation entre les deux écoles.

Tang Jingze et sa bande avaient causé pas mal de problèmes durant ces quatre jours, mais le dernier jour, ils avaient complètement abandonné leur position.

Cependant, cela n’affectait en rien leur stratégie ni la confiance que Tang Jingze et les autres avaient dans leur victoire lors de cette rencontre d’échange d’épée spirituelle ; puisqu’ils ne pouvaient pas l’emporter par des moyens non orthodoxes, Tang Jingze pensait qu’il ne serait pas si mal de rivaliser avec eux en combat loyal !

Cependant !

Wang Ling ne savait tout simplement pas d’où ce gars tirait sa confiance…

Sur le terrain de sport large et récemment rénové du Lycée n° 59, les étudiants avaient disposé des chaises pour former un cercle autour de la piste en fonction des classes et des régions. L’espace vide au centre était réservé aux représentants des deux écoles pour s’affronter lors de cette rencontre d’échange d’épée spirituelle.

Wang Ling n’était vraiment pas habitué à une rencontre avec plus d’un millier de personnes présentes ; il n’avait jamais montré aucune sorte de talent devant autant de monde auparavant.

Sur scène, les dirigeants des deux écoles étaient arrivés : le directeur Chen et le directeur Shi du Lycée n° 60 ; le directeur Jin et le directeur Xie du Lycée n° 59 ; les responsables du district de Peiyuan… et l’ancien Secrétaire Sun Dakang, dont le visage était plein d’enthousiasme ; et Odd Zhuo, qui semblait misérable.

Honnêtement, l’équipe de direction se sentait très mal à l’aise car personne ne s’attendait à ce que cet ancien Secrétaire se présente.

Bien sûr, les étudiants ignoraient l’identité du Secrétaire Sun. De plus, ils pensaient que cette personne était un peu folle — ils n’avaient jamais vu un leader porter un casque de moto sur scène en observant le déroulement des opérations. Cependant, ils pouvaient aussi deviner que l’identité de ce Maître Casque était vraiment hors du commun. Il était très probablement un VIP… et en plus, c’était un VIP que Wang Ling n’avait même pas prévu.

Parmi tous les étudiants présents, seul Wang Ling était très clair sur l’identité de ce leader.

Honnêtement, il était très inquiet que cet ancien Secrétaire découvre quelque chose à partir de ses mouvements.

Il n’osait pas le regarder directement dans les yeux et soupira profondément dans son cœur ; maintenant, il ne pouvait qu’espérer pouvoir se comporter comme un moldu autant que possible lors de la rencontre d’échange d’épée spirituelle plus tard. Ce serait vraiment mauvais s’il attirait l’attention de ce grand maître.

Dans le silence, l’ancien Secrétaire regarda autour de lui, puis fixa les dirigeants des deux écoles avec une expression étrange. « Pourquoi ne commencez-vous pas ? »

Le directeur Chen et le directeur Jin affichèrent des expressions d’impuissance. « … » Tu es le leader le plus senior ici. Tant que tu ne parles pas, qui oserait commencer !

Entendant les paroles du vieux leader, le directeur Jin reprit ses émotions, sourit et se mit à parler en tant qu’hôte officiel de cette rencontre d’échange d’épée spirituelle, sa voix portant dans le vent pour atteindre les oreilles de chacun.

« Alors, au nom des responsables des écoles n° 59 et n° 60, je tiens à exprimer ma gratitude à vous, les dix étudiants d’élite des deux écoles, pour votre participation à cette rencontre d’échange d’épée spirituelle ! C’est précisément grâce à votre excellence que notre éducation à la cultivation deviendra encore plus brillante ! »

Suivant l’exemple de l’ancien secrétaire, toute l’audience éclata en applaudissements tonitruants ; voyant à quel point il applaudissait avec enthousiasme, quelques dirigeants proches commencèrent à applaudir encore plus fort de peur que leur applaudissement sans entrain ne le déplaise.

Tout le monde savait que l’ancien secrétaire était une personne qui se délectait de l’excitation et aimait vraiment se déplacer incognito. Il avait secrètement assisté à plus d’une centaine de rencontres d’échange scolaire de cette manière.

Alors que les directeurs des deux écoles se sentaient très honorés que l’ancien secrétaire ait personnellement assisté cette fois sans besoin d’être invité, plus que cela, ils étaient en réalité terrifiés…

Après que les applaudissements se furent calmés, la scène fut silencieuse pendant un bref instant avant que la professeure chargée de l’organisation de la rencontre ne prenne le microphone et commence à réciter les règles du concours. « Pour cette rencontre d’échange d’épées spirituelles, il n’y aura pas d’événements individuels. À la place, ce sera une compétition par équipe qui se déroulera dans un array magique combinant des images holographiques et des talismans d’esprit de cultivation pour simuler parfaitement un environnement de test et de véritables sensations de douleur. À la fin, le gagnant sera déterminé en fonction du nombre de points que chaque équipe obtiendra durant l’événement. En plus des marques de référence obtenues en touchant les points vitaux d’un adversaire lors d’un combat d’épée spirituelle, les équipes peuvent également gagner des pièces de jeu pour acheter des armes magiques et des accessoires, ce qui rendra la compétition plus intéressante et dynamique. »

L’animatrice sourit. « Voici les règles du concours ! Ensuite, les dix étudiants participant à la rencontre d’échange, veuillez entrer dans l’array magique. »