Chapitre 1318
====================

La vitesse de Lord Gray Fog était extrêmement rapide.

Creuser le sol était sa spécialité.

Ses griffes pouvaient même briser la barrière de l’espace mental, alors que ce simple sol était à sa portée ?

Portant le Lotus d’Or du Bouddha, Lord Gray Fog se retira à grande vitesse.

Il creusa rapidement un tunnel et s’échappa vers un endroit appelé le sommet du ciel en un instant.

Puis, il visa ses griffes vers le vide.

Une trace de pouvoir chaotique jaillit du bout de ses griffes, déforma l’espace-temps, et brisa rapidement le mur spatial !

Avec le Lotus d’Or du Bouddha en sa possession, il fit un pas et s’engouffra dedans !

“C’est…”

Tout s’était produit trop soudainement, et Lord Gray Fog, qui venait de faire irruption dans la chambre d’isolation souterraine, disparut rapidement avec le Lotus d’Or du Bouddha sur place. Odd Zhuo et le Dao du Ciel de la Mort n’eurent pas le temps de réagir.

“C’est la marmotte avec laquelle Ling Zhenren s’occupait…” le Dao du Ciel de la Mort fronça les sourcils.

“Le senior n’a pas semblé percevoir quelque chose d’inhabituel ?”

“Il n’y a pas d’erreur. C’est sûrement son apparition qui a fait résonner les restrictions sur la terre, bloquant ainsi le signal du Dao du Ciel.” Le Dao du Ciel de la Mort ne s’attendait pas à ce que cela arrive.

En fait, il n’était pas le seul ; même le monarque du Dao des nouilles croustillantes n’avait pas pu réagir.

Le “Vrai clone” était aussi un sort du Dao du Ciel.

“Trop rusé, il a en fait utilisé la restriction laissée par l’ancêtre du Dao dans la direction opposée.” Le Dao du Ciel de la Mort se reprocha.

À ce moment-là, Wang Ling apparut.

En raison du “Blocage du signal du Dao du Ciel”.

L’aura de la marmotte disparut rapidement de la Terre.

Finalement, Wang Ling arriva toujours un peu trop tard pour le suivre.

Avec le signal du Dao du Ciel de l’autre partie bloqué, utiliser la magie du Dao du Ciel pour le traquer n’était plus pratique.

Même le Bouddha Lotus d’Or du moine était une manifestation du Dao du Ciel.

Ainsi, les chances que le moine localise le Lotus d’Or du Bouddha étaient très faibles.

Wang Ling fronça les sourcils.

Il devait trouver une autre méthode pour localiser Lotus Sun le plus rapidement possible.

“Maître, que devons-nous faire maintenant ?” Odd Zhuo était très anxieux.

C’était son devoir de protéger la jeune fille.

Mais il ne s’attendait pas à ce que cette marmotte rusée profite d’une faille !

Le regard de Wang Ling était fixé sur l’endroit où Lotus Sun avait disparu, et il observait attentivement les deux trous dans la cave en y injectant son pouvoir oculaire.

Son regard parcourut rapidement le passage…

Mais cette marmotte était très rusée.

Elle avait utilisé plusieurs fois la puissance du déplacement spatial lors de sa fuite.

En conséquence, ces tunnels étaient devenus un véritable labyrinthe.

Il n’y avait en réalité rien dans le champ de vision de Wang Ling.

Il ne pouvait trouver aucune trace de la marmotte ni du Lotus d’Or du Bouddha.

Mais ce n’était pas comme s’il n’y avait pas d’indices.

Dans les nombreux tunnels que Lord Gray Fog avait creusés, Wang Ling trouva l’image résiduelle du Lotus d’Or du Bouddha !

“Est-ce un indice de Nuan ?”

Wang Ling comprit immédiatement.

Dans la fraction de seconde où la marmotte avait emporté le Lotus d’Or du Bouddha et fui,

Wang Nuan avait utilisé la puissance de son Dao de l’Ombre pour capturer l’ombre du Lotus d’Or du Bouddha !

S’il n’avait pas appris le Dao de l’Ombre il y a longtemps, il n’aurait jamais été aussi sensible à une image résiduelle.

Nuan avait encore une grande contribution !

Lord Gray Fog pensait avoir utilisé la restriction laissée par l’ancêtre du Dao dans la direction opposée, déclenchant le mécanisme de blocage du signal du Dao du Ciel, ce qui empêchait Wang Ling de le suivre.

Mais cette marmotte n’avait jamais prévu cela.

La capacité de maîtriser la Grande Voie.

N’était pas seulement le Dao du Ciel…

Après le saut spatial, Lord Gray Fog atterrit au même endroit qu’auparavant.

Mais la fille ressentait toujours que l’espace dans lequel elle se trouvait maintenant était différent de celui d’avant.

« Qu’as-tu fait ? » demanda Lotus Sun depuis le Lotus d’or du Bouddha.

Pour être honnête, l’aura émise par ce marmotte lui donnait une sensation d’oppression totale.

Si ce n’était pas pour le lotus d’or du Bouddha qui la protégeait, Lotus Sun pensait qu’elle n’aurait peut-être pas pu supporter une telle aura oppressante.

« Ton ton n’est ni servile ni autoritaire. N’as-tu pas un peu peur ? »

Le Seigneur Gray Fog tenait le Lotus d’or du Bouddha avec ses griffes et ricana.

« Il n’y a rien à craindre en premier lieu. »

Lotus Sun dit : « Je crois que ce camarade Wang Ling viendra me sauver. »

« Il est impossible qu’il te trouve. »

Le Seigneur Gray Fog cliqueta de la langue et secoua la tête en regardant la jeune fille. « On dirait que tu n’as pas compris la gravité du problème. »

« Alors, qu’est-ce que le senior essaie exactement de dire ? » demanda poliment Lotus Sun avec un léger froncement de sourcils.

« Honnêtement, je voulais d’abord te capturer comme otage, puis contraindre ce chien voyeur à se soumettre. Mais dès que je t’ai capturée, j’ai changé d’avis. »

La marmotte rit de façon sinistre. « Tu es un enfant du Vide, n’est-ce pas ? De plus, parce que tu as été ressuscitée trop de fois, tu as déclenché les restrictions de l’ancêtre Dao, ce qui fait que ton sens de l’existence disparaît peu à peu. C’est pourquoi le moine a créé un tel lotus d’or et a scellé ton âme à l’intérieur. »

En entendant cela, la fille fut légèrement surprise.

« J’avais raison ? »

Le Seigneur Gray Fog ricana. « Le lotus d’or de ce moine a condensé sa base de cultivation de cent vies. Il peut en effet être utilisé pour retarder la restriction de résurrection de l’ancêtre Dao afin que ta présence ne diminue pas pour l’instant. Quant à eux, ils doivent simplement trouver un moyen de te ressusciter vraiment dès que possible pour que tu puisses revenir à ton corps physique. La restriction de résurrection ne sera plus activée. »

« Alors, que sait encore le senior ? » demanda Lotus Sun.

« Je sais aussi que la restriction de résurrection a en fait été activée depuis le moment où je t’ai attrapée ! » dit le Seigneur Gray Fog. « À l’époque, pour limiter ma capacité, l’ancêtre Dao m’a interdit de venir sur la Terre pour causer des problèmes. Tant que je suis sur la Terre, toutes sortes de restrictions seront renforcées, y compris cette restriction de résurrection ! »

« En raison de mon existence, cette restriction de résurrection a également été affectée par ma résonance et est devenue plus forte. Le lotus d’or du moine n’est plus efficace. »

« Tu veux dire que mon sens de l’existence continuera à disparaître, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Oui. »

Le Seigneur Gray Fog soupira. « Lorsque ton sens de l’existence aura complètement disparu, tous ceux sur la Terre qui te connaissent t’oublieront ! Tant que je te porte, je serai aussi influencé par toi, et ceux qui me connaissent m’oublieront en même temps ! »

« Je comprends, senior. Tu as peur d’être battu par le camarade Wang Ling, peur qu’il ne te rattrape ! » La jeune fille ne put s’empêcher de rire.

« Taisez-vous ! » ricana le Seigneur Gray Fog. « Vous faites semblant d’être calme jusqu’à présent ? Tu es vraiment un canard têtu ! »

Comme si on l’avait piquée par Lotus Sun, la marmotte se mit à parler de la situation devant la jeune fille.

Elle voulait que la fille voie la réalité clairement.

« Lorsque ton sens de l’existence aura complètement disparu, tu n’existeras plus du tout ! À ce moment-là, tu seras encore plus misérable en vie qu’en mort ! Tu penses encore que ce gamin viendra te sauver ? »

Le Seigneur Gray Fog dit : « Et n’as-tu pas remarqué ? Je t’ai prise et j’ai traversé l’espace. »

« La Terre en une seconde ? »

« Tu peux vraiment le voir ? » C’est ça ! C’est la Terre une seconde plus tard ! En d’autres termes, l’espace dans lequel se trouve cet enfant est encore à une seconde de nous. « L’espace est différent, et ton sens de l’existence a complètement disparu. Même si tu cries à pleins poumons, personne ne viendra te sauver ! »

Après que le Seigneur du Brouillard Gris eut fini de parler, il voulut ouvrir la bouche pour rire, mais plus il y pensait, plus il sentait que quelque chose clochait.

Il y avait quelque chose qui n’allait pas !

Cette fille n’était pas particulièrement forte…

Comment pouvait-elle voir à travers son saut spatial ?

À ce moment-là, le Marmotte trouva un angle mort !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !