Chapitre 2160
====================

Vous ne savez jamais à quel point un groupe de fugitifs travaillera dur pour entrer dans le jeu.

En tant que joueur vétéran, le premier à découvrir le jeu était le dragon vert. Il avait accidentellement vu l’introduction de la bêta fermée sur le forum du jeu et avait ressenti une envie irrépressible.

Depuis que le dieu de l’épée maléfique a été arrêté, ils se cachaient à l’étranger depuis longtemps. Ils étaient très prudents dans tout, ce qui avait conduit à leur extrême manque de liberté dans le passé.

L’anneau de Dharma de l’enfant immortel errant était une voie alternative pour eux afin de trouver la liberté.

Le dragon vert était un expert en jeux vidéo, mais il était aussi un nerd technique. Il savait que la cabine du jeu possédait un système de positionnement criminel, et il était très probable qu’il détecte qu’ils étaient des fugitifs.

C’est pourquoi l’idée du dragon vert était de créer une marionnette qui pourrait servir de lien intermédiaire.

De plus, cette technologie intermédiaire permettait au groupe de quatre symboles de gagner beaucoup d’argent sur le marché noir étranger, permettant à de nombreux suspects avec des casiers judiciaires de vivre avec succès le plaisir de ce jeu.

Depuis le lieu où le groupe de quatre symboles, la Guilde du même nom, a été fondé, en tant que cultivateurs expérimentés en escrime, le dragon vert, le tigre des neiges, Zhu Yi et Xiong Wu, selon leurs domaines d’expertise en escrime, ont développé toutes sortes de façons innovantes et nouvelles de jouer.

Cela leur a permis de retrouver la satisfaction longtemps perdue dans le monde virtuel.

L’anneau de Dharma de l’enfant immortel errant n’était pas un jeu payant, mais l’entretien quotidien de la cabine du jeu nécessitait de l’argent, tout comme l’entretien des marionnettes. Ils comptaient sur les revenus de la vente de marionnettes sur le marché noir comme clé pour atteindre l’équilibre.

Plus important encore, Xiong Wu voyait l’espoir que les quatre éléphants se relèvent à nouveau grâce à l’anneau de fée errant.

Puisqu’ils se cachaient dans le monde réel, pourquoi ne pas utiliser le jeu pour cultiver leur pouvoir ?

Tant que leur influence serait suffisamment grande, de plus en plus de joueurs immortels de l’épée les rejoindraient. Dans le monde réel, ces joueurs immortels de l’épée ne seraient peut-être pas des pratiquants d’épée traditionnels, mais le fait qu’ils puissent choisir cette classe indiquait qu’ils s’intéressaient à l’art de l’épée.

Dans ce cas, ils pouvaient directement filtrer un groupe de personnes.

Selon le plan de Xiong Wu, lorsque le nombre de joueurs dans la guilde augmenterait, il utiliserait son identité de chef de guilde pour comprendre progressivement le véritable passé de chacun. Finalement, il déciderait de les intégrer ou non dans sa propre équipe.

Une fois l’équipe formée, il lui donnerait un nouveau nom. En fait, c’était une branche sous le nom des quatre divisions.

Les quatre divisions avaient initialement été une branche sous la secte de l’Épée Wuji.

Maintenant qu’ils avaient établi leur propre branche, cela semblait tout à fait raisonnable.

Une fois la branche créée, Xiong Wu enseignerait le mantra de l’épée créé par le dieu de l’épée maléfique dans la vie réelle, afin de renforcer la réputation des quatre divisions.

On peut dire que tout ce processus était très détaillé, au point que quelques personnes applaudiraient avec admiration. En même temps, s’élever dans la vie réelle grâce au jeu était devenu le seul espoir des quatre divisions.

Mais ce que Xiong Wu n’avait jamais prévu, c’était qu’à ce moment-là, ils rencontreraient ce… le général en charge de la ville de Cloud flottant.

« Nous l’avons trouvé ! »

Après avoir discuté et décidé de découvrir où se trouvait Wang Ling, le dragon vert, qui était un geek, continuait à l’enquêter. Il était aussi un peu célèbre dans le monde des hackers, et portait un ID appelé beauty dragon.

Sa force globale était en fait comparable à celle des neuf chemins et du moineau du lycée.

« Comment ça ? ! » demanda Xiong Wu avec inquiétude.

« Big Brother ! Cette personne est réelle ! Ce n’est pas un PNJ ! C’est un vrai joueur ! »

« Il doit tricher ! »

« Je ne suis pas sûr… mais c’est vraiment un vrai joueur… c’est juste que les coordonnées de l’autre partie sont très bien cryptées, donc il n’y a aucun moyen de le localiser pour le moment… nous ne pouvons qu’essayer de pirater la cabine de jeu de l’autre partie pour voir si nous pouvons accidentellement déclencher le système d’alarme criminelle de la cabine de jeu, afin que la cabine de jeu de l’autre partie nous soit envoyée directement. »

Le Dragon Vert lui a expliqué son plan.

Honnêtement, il hésitait encore.

Parce que logiquement, le pare-feu des joueurs ordinaires ne devrait pas être comme ça, ni comporter de telles mesures de cryptage méticuleuses. C’était très probablement parce qu’au sein de ce général de la ville flottante… il y avait aussi un expert qui savait pirater, planifiant secrètement tout.

Donc, il semblait logique que l’autre partie puisse avoir tant de compétences divines différentes dans le jeu.

Parce que ce général de la ville flottante pourrait ne pas être seulement un vrai joueur, mais aussi un administrateur du jeu ?

Mais Xiong Wu, lui, ne pouvait plus s’en soucier. Il ordonna au dragon vert : « Quatrième frère ! Fais comme tu le penses ! Si quelque chose arrive, Big Brother sera là ! »

Le sens du réalisme dans l’anneau dharmique de l’enfant immortel lâche était trop fort, et Xiong Wu avait tellement souffert dans le jeu qu’il s’était immergé dedans jusqu’à présent. Il ne pouvait pas accepter ce genre d’humiliation.

Ainsi, il ne pouvait pas se calmer correctement. La fureur dans son cœur ne pouvait être apaisée, et tout ce qu’il voulait, c’était tuer Wang Ling.

De l’autre côté, en réalité, lorsque le dragon vert avait vérifié les coordonnées de Wang Ling pour la première fois…

Wang Ming avait déjà perçu l’attaque du dragon vert.

Dans la Base Karma, Wang Ming avait tout planifié et trouvait cela intéressant.

« La capsule de jeu de Ling Ling a été attaquée », dit Wang Ming calmement en regardant le code qui continuait à sauter devant lui.

Zhai Yin était également très calme de son côté, car elle savait clairement qu’en termes de compétences en piratage, il n’y avait probablement personne qui pouvait rivaliser avec ce cerveau le plus calculateur et le plus puissant devant elle.

« Que comptes-tu faire ? » demanda Zhai Yin.

« Maître Shouchong. »

« Je suis là. »

« Sauvegarde temporairement les données du jeu de Ling Ling pour éviter qu’elles ne soient endommagées lorsque la connexion sera rompue plus tard. »

« D’accord. »

Le brouillard gris recouvrant l’anneau dharmique de l’enfant immortel lâche était encore très brumeux. Les joueurs dans le monde du jeu pouvaient encore sortir et entrer dans le jeu comme d’habitude. Une fois que plus de la moitié du jeu était terminée, ils ne pourraient même plus sortir du jeu, ils ne pouvaient qu’entrer de l’extérieur.

Wang Ming ne s’attendait pas à ce que l’armée des quatre symboles morde aussi rapidement à l’hameçon. Il avait même prévu que Zhuo Insolite, Qin Zong et Xiang Yi se faufilent séparément.

Finalement, l’autre côté ne pouvait plus rester inactif.

Après avoir donné ses instructions à Shouchong, Wang Ming calcula le temps et appuya sur le bouton rouge du panneau de contrôle du système.

Bzzz !

Dans la base Karma, le tunnel spatial qui reliait directement au sol s’ouvrit, et un faisceau de lumière descendit d’en haut sur la capsule de jeu de Wang Ling.

En même temps, Wang Ling, qui jouait à des jeux, se réveilla soudainement et réalisa qu’il était temporairement revenu dans le monde réel.

De plus, il semblait être en état d’attente pour le lancement…

« Tu… fais semblant ? » Zhai Yin comprit soudain tout.

« Tu peux dire ça. »

Wang Ming sourit de manière sinistre. « Puisqu’ils veulent tant la bombe nucléaire de mon frère, ils peuvent la reprendre eux-mêmes. Je ne perds rien de toute façon… »

Dès qu’il eut fini de parler.

Il y eut un « Boom » dans le laboratoire.

Le pod de jeu de Wang Ling s’éleva directement dans le ciel sur place, et avec l’aide du booster d’énergie spirituelle à haute densité, il s’élança droit hors de la base Karma, en direction des coordonnées des Quatre Éléphants dans le monde réel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !