Chapitre 1029
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Depuis l’avènement d’une ère de culture nationale, l’ordre dans le monde de la cultivation ne dépendait plus entièrement de la force, où les forts étaient vénérés et détenaient le pouvoir. À cette époque, le royaume ne signifiait rien. Les cultivateurs puissants qui agissaient de manière immorale ou illégale seraient également sévèrement punis.

Paix.

C’était ce vers quoi tous les cultivateurs sur Terre aspiraient, mais il y en avait aussi qui aimaient agir de manière imprudente et enfreindre la loi. La police de la cultivation était donc une existence nécessaire.

Mis à part le déploiement spécial de la police civile, la police de la cultivation disposait d’une grande équipe de patrouilleurs parmi les cultivateurs sous leur bannière — l’Escadron Mobile des Arts Immortels.

C’était le poste de base le plus élémentaire dans la police de la cultivation, et un grand nombre d’agents en faisaient partie. Chaque jour, ils patrouillaient assidûment dans les zones qui leur étaient assignées sur leurs épées volantes afin de protéger la ville. Dès qu’ils recevaient une alerte, ils pouvaient rapidement dépêcher des personnes pour vérifier la situation.

Odd Zhuo avait en fait été membre de l’Escadron Mobile des Arts Immortels auparavant.

Pour entrer dans un département gouvernemental, la plupart des cultivateurs devaient commencer par l’Escadron Mobile des Arts Immortels. C’est juste qu’Odd Zhuo avait eu de la chance ; il venait de réussir l’évaluation de la police de la cultivation après avoir obtenu son diplôme universitaire, et peu de temps après avoir obtenu un stage au sein de l’Escadron Mobile des Arts Immortels… la Porte entre les Mondes est descendue.

Et puis… il n’y eut pas de « puis ».

Odd Zhuo est devenu un héros de son époque.

Quant à l’Officier Gao Tian, il n’avait pas eu autant de chance qu’Odd Zhuo. Cependant, sa chance semblait avoir changé ; il avait toujours pensé que rencontrer M. Petit Argent était sa malchance, mais dans un certain sens, il devait admettre qu’après avoir rencontré ce M. Petit Argent, sa carrière semblait progresser beaucoup plus facilement.

Il lui a fallu cinq ans pour être promu de l’Escadron Mobile des Arts Immortels à un officier de deuxième rang dans la police de la cultivation. Il n’avait pas besoin de sortir tous les jours, et était responsable de gérer les appels faciles des résidents des environs. Après encore cinq ans, il est devenu un policier de première ligne, chargé de gérer le sentiment public en ligne au bureau principal.

En résumé, il était chargé de gérer tous les comptes officiels du poste de police local et de filtrer les rumeurs accrocheuses sur WeMedia. Parfois, il devait demander à sa collègue féminine de l’aider à prendre des selfies pour prouver que la personne gérant les comptes officiels était une gentille petite sœur policière et non un type rude assis devant l’ordinateur avec un bol de nouilles instantanées dans les mains.

Bien sûr, il y avait des moments où ses collègues d’autres départements étaient occupés, et Gao Tian devait aller aider avec des tâches comme l’interrogatoire. Par exemple, lors des dernières interrogations de Petit Argent, c’est l’Officier Gao qui avait proposé d’aider, ce qui lui a permis de croiser Petit Argent.

Son quotidien était sec et monotone, mais en tant qu’officier de police de premier rang exceptionnel, l’Officier Gao était plutôt satisfait. Un officier de police de premier rang pouvait être promu à un commissaire de police de premier rang et obtenir son propre bureau. Gao Tian pensait initialement qu’il lui faudrait encore cinq ou même dix ans pour atteindre ce niveau.

Qui aurait pensé qu’en fin de compte, après avoir arrêté Petit Argent deux fois, son supérieur l’appellerait soudain un jour pour le promouvoir.

Lorsque l’Officier Gao a reçu l’appel, il était excité.

Le supérieur à l’autre bout lui a dit qu’en raison d’un changement de personnel, il y avait justement un poste vacant de commissaire de police dans un autre district. Après une sélection minutieuse, ils ont déterminé qu’il avait les meilleures mérites et performances globales, et l’ont donc promu.

Gao Tian ne savait pas si cela avait quelque chose à voir avec Petit Argent.

Mais il y avait en effet une croyance selon laquelle les bêtes à cornes d’argent pouvaient apporter de la chance aux personnes qui les entouraient.

La chance était comme un signal WIFI répandu qui pouvait être absorbé par d’autres. Et ainsi, après que d’autres personnes eurent absorbé la chance de Petit Argent, lui-même devint très malchanceux…

C’était aussi la raison pour laquelle, chaque fois que Petit Argent sortait, il finissait à la station de police. Il y avait trop de gens autour de lui, qui lui aspiraient sa chance ! À l’inverse, il ne rencontrait aucun problème s’il était un reclus cloîtré chez lui.

Finalement, Gao Tian ordonna quand même vingt boîtes à lunch de la cantine pour Petit Argent avec sa carte de repas. En réalité, ce que disait Petit Argent était effectivement vrai — ils avaient arrêté la mauvaise personne, ils devaient donc le compenser… De plus, après l’inspection de ce Frère Petit Argent, ses pieds ne sentaient effectivement pas mauvais.

Lorsqu’il acheta les repas, Gao Tian emmena Petit Argent près d’un étang à côté de la station de police pour le vérifier.

Si ses pieds sentaient vraiment mauvais, les poissons de l’étang se retournaient tous ventre en l’air. Finalement, certaines lotus dans l’étang fleurirent même, sans parler des poissons morts, et la foule de policiers était stupéfaite.

« Après que tu auras fini de manger, dépêche-toi de partir. » L’humeur de Gao Tian était mauvaise alors qu’il posait les boîtes à lunch devant Petit Argent avec un air abattu. Il savait qu’avec l’appétit de Petit Argent, vingt portions ne suffiraient pas.

Petit Argent ne fit pas de cérémonies puisqu’il n’avait pas déjeuné avant de sortir ; un apéritif avant de se précipiter chez Maître n’était pas mal. La nourriture à la station de police était toujours bonne ; même s’il l’avait déjà mangée, il la trouvait délicieuse puisqu’elle était gratuite.

Bien que Petit Argent sache que c’était un peu honteux de le dire, y avait-il quelque chose de mieux que la nourriture gratuite ?

Pendant qu’il mangeait, Petit Argent regardait la mine inquiète de Gao Tian.

La vérité était que Gao Tian avait actuellement deux affaires à traiter.

La première était le conflit à grande échelle entre les tueurs et la force mystérieuse qui s’était produit dans la juridiction de l’Officier Gao hier. Juste au moment où il s’apprêtait à en faire rapport à ses supérieurs, Petit Argent était apparu. Ce n’est que maintenant que l’Officier Gao a finalement envoyé le rapport par email interne officiel.

Mais ils n’avaient pas besoin de se précipiter pour cette première affaire. Non seulement l’Officier Gao n’avait aucune piste, mais il devait encore attendre des instructions de ses supérieurs.

C’était en fait la deuxième affaire qui posait un vrai casse-tête à Gao Tian.

Il s’agissait d’un cas de meurtre en série qui s’était produit dans sa juridiction. Actuellement, tous les résidents d’un immeuble entier étaient suspects, mais le fait était que l’Officier Gao ne pouvait pas trouver de preuve concrète.

Le cerveau derrière les meurtres en série était très rusé ; leurs arrangements étaient méticuleux et leurs plans bien pensés. Il n’y avait même pas de signes que de la magie ait été utilisée pour nettoyer la scène, ce qui était une preuve suffisante que le maître du crime n’avait laissé aucun indice dès le premier meurtre, et n’avait donc pas besoin d’utiliser la magie pour nettoyer la scène du crime.

« Quel genre d’affaire est-ce ? » Petit Argent mâchouillait une boulette de porc braisée, les yeux fixés sur Gao Tian.

Gao Tian : « M. Petit Argent, c’est une affaire interne de la police. »

« Je sais, mais cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas chercher de l’aide extérieure, » dit Petit Argent en mangeant. « Ne me sous-estimez pas ; je suis aussi chef d’équipe du Bureau de la Tromperie Stratégique. Peut-être que je peux vous aider. »

« Le Bureau de la Tromperie Stratégique ? »

Gao Tian resta un moment sans voix avant de se lever immédiatement, choqué.

Il était sûr de ne pas s’être trompé.

C’était la super secte qui avait été créée en un temps record dans le monde de la cultivation, et la plus rapide à atteindre le sommet en tant que force lumineuse numéro un.

Gao Tian ne s’attendait pas à ce que Little Silver fasse réellement partie d’eux, et en plus qu’il fasse partie du cadre.

En y réfléchissant attentivement, il eut alors une pensée terrifiante.

Il se rappela que les deux dernières fois où Little Silver avait été emmené au poste de police, la personne qui l’avait aidé à sortir de prison… semblait être le chef du Bureau de la Tromperie Stratégique, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ?