Chapitre 610
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En jugeant par le corps de ce kun à plusieurs crocs, il était encore un bébé, mais même à ce stade, il était déjà très mortel. Il était en réalité capable de sauter hors de l’espace et de blesser le Saint-Démon, forçant le Saint-Démon et le Maître Sage à utiliser la puissance de la Colonne Sacrée pour le tuer… Cela semblait un peu inimaginable, mais c’était vrai.

« Le Immortel Senior Zhenyuan a dit que c’était un kun ? » Le Saint-Démon de la Deuxième Génération et Shen Wuyue devinrent tous deux pâles de peur.

Ils n’avaient jamais vu de kun auparavant, car c’était une créature préhistorique déjà éteinte. Après plusieurs ères, elles disparurent soudainement à une certaine période sans laisser même de squelettes derrière elles. Depuis lors, ces créatures préhistoriques avaient été déclarées éteintes.

À cette époque, non seulement le « kun », mais aussi le « qilin », le « phénix », le « dragon »… toutes les autres créatures préhistoriques disparurent. En comparaison, cependant, le kun fut la première à s’éteindre, et il existait de nombreux types de kun. Le kun à plusieurs crocs n’était qu’un d’entre eux, et il était bien connu pour sa puissante capacité à infliger des dégâts physiques. De plus, l’une des caractéristiques les plus frappantes de cette créature préhistorique était qu’elle possédait une source d’énergie très diversifiée à l’intérieur de son corps, qui pouvait changer en fonction de l’environnement.

Après que la membrane du sceau eut été enlevée, Dog Two vit que Zhenyuan avait ouvert son Œil d’Immortel et l’utilisait avec impatience pour examiner ce kun à plusieurs crocs d’un bout à l’autre. Même sans ces déchirures spatiales inhabituelles, il était déjà incroyable que la réapparition d’une créature préhistorique comme le kun à plusieurs crocs soit possible.

« C’est un kun, et c’est encore un bébé. » Immortel Zhenyuan fronça les sourcils.

Il insista sur le mot « bébé » pour souligner le fait que le kun à plusieurs crocs était né il n’y a pas longtemps.

Ou pour le dire autrement… Il était possible que ces créatures préhistoriques déjà éteintes aient trouvé un nouveau refuge dans un coin de l’univers.

Quelle que soit la vérité, l’apparition de ce kun à plusieurs crocs était une découverte majeure.

En pensant à cela, Zhenyuan se tourna vers Loopy Toad et dit : « Senior Dog, tu as dû aussi le remarquer, non ? »

Loopy Toad savait que Zhenyuan faisait référence à la source d’énergie du kun à plusieurs crocs. Loopy Toad ne pouvait pas être plus familier avec cela, et était sûr qu’il n’y avait aucune erreur – cette source d’énergie ressentait exactement la même chose que le qi primordial sur le Petit Maître Ling !

C’était aussi la principale raison pour laquelle la blessure du Saint-Démon suite à l’attaque ne guérissait pas pour le moment. Le qi primordial était très mortel, et il était loin d’être suffisant de compter uniquement sur l’énergie démoniaque ou l’énergie spirituelle pour réparer les cellules.

Le qi primordial n’était pas unique à Wang Ling, comme il l’avait confirmé précédemment sur le corps de l’Immortel Zhenyuan. Le fait était que, dès qu’un cultivant atteignait le niveau d’Immortel Vénéré, il pouvait effectivement activer le « qi primordial » comme une autre source d’énergie en plus de l’énergie spirituelle. Cependant, il y avait une limite à la quantité d’énergie que cette seconde source pouvait stocker dans le corps d’un cultivant Immortel Vénéré.

Les choses étaient vraiment devenues compliquées…

En regardant le corps de ce bébé kun à plusieurs crocs, Dog Two le renifla attentivement.

Il sentit qu’il y avait une autre odeur dessus…

Loopy Toad ordonna à Zhenyuan de le retourner, puis fixa brusquement son regard sur le ventre du kun. « Il y a quelque chose à l’intérieur… »

Immortel Zhenyuan concentra son Œil d’Immortel et fut surpris. « Il y a vraiment quelque chose ! »

Comme prévu, Senior Dog ! C’était vraiment impressionnant.

En réalité, Dog Two n’avait rien vu. La raison pour laquelle il sentait qu’il y avait quelque chose là était purement due à son sens de l’odorat et à son intuition.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda le Saint-Démon de Seconde Génération.

Auparavant, lui et Shen Wuyue avaient déjà examiné le corps du kun à plusieurs reprises, de fond en comble, mais n’avaient rien découvert d’inhabituel.

« Il y a une corde ici, à trois pouces en dessous du nombril », dit l’Immortel Zhenyuan.

« Une corde ? »

Le Saint-Démon de Seconde Génération et Shen Wuyue commencèrent également à utiliser leurs propres pouvoirs de vision pour regarder attentivement. Leurs pouvoirs n’étaient certainement pas aussi puissants que ceux de Zhenyuan, mais en suivant ses indications, ils virent effectivement un morceau de « corde » flottant. Elle était aussi fine que de la soie d’araignée et translucide. De plus, l’extrémité du fil avait déjà été coupée. Sans un examen minutieux, cela aurait été complètement passé inaperçu.

Et l’autre odeur que Loopy Toad avait perçue plus tôt sur ce kun à plusieurs dents venait de cette « corde ».

« Senior Dog, avez-vous une idée ? » Tout le monde fixait cette corde, plongé dans une profonde réflexion.

Dog Two pensa soudain à quelque chose de vraiment terrifiant. « Je me demandais, cette corde… pourrait-elle être une ligne de pêche ? »

L’expression de tout le monde changea radicalement face à cette conjecture : une ligne de pêche ?

« Senior Dog, tu veux dire… que ce bébé kun à plusieurs dents n’était qu’un appât ? Quelqu’un l’a délibérément accroché à une ligne de pêche pour pêcher dans l’espace ? » dit le Saint-Démon de Seconde Génération.

Ce n’était qu’une spéculation, mais d’après les preuves jusqu’à présent, ce n’était pas impossible.

Si c’était vraiment le cas, alors ce n’était pas simplement de la pêche ; plutôt, quelqu’un utilisait cette méthode pour tuer des gens…

Le problème clé maintenant était l’identité et l’objectif de « l’anglueur ».

C’était un ennemi inconnu dont ils n’avaient actuellement aucune information. D’où venait ce kun à plusieurs dents, et où avait-il été élevé… ce sont quelques questions dans une série qu’ils n’avaient pas de réponse claire pour le moment. Mais si cela avait vraiment été élevé en captivité, alors l’identité de cet mystérieux pêcheur était très terrifiante.

De plus, le kun n’était qu’un type de bête préhistorique vicieuse. Dieu sait si la personne qui avait élevé cette bête vicieuse possédait aussi d’autres « monstres »…

« Si Senior Dog affronte cet anglueur… quelles sont vos chances de victoire ? » demanda l’Immortel Zhenyuan.

Loopy Toad : « Je devrais pouvoir gagner ? »

Qui pouvait bien savoir quelles seraient ses chances… pour être plus précis, cela devrait être les chances du Petit Maître Ling. Le problème était que le Petit Maître Ling n’était pas là, donc Loopy Toad n’osait pas en être trop sûr.

« Comme on pouvait s’y attendre de la part de Senior Dog ! Tu peux vraiment gagner ! Maître Sage et moi n’avions aucune chance ! » dit le Saint-Démon de Seconde Génération.

Loopy Toad : « … »

« Maître Sage et moi avions déjà envisagé auparavant si nos deux mondes devraient s’unir et travailler ensemble pour faire face à cet adversaire inconnu. Puisque Senior Dog peut le gérer seul, ce serait génial ! »

Le Saint-Démon de Seconde Génération était très excité. « J’ai décidé, à partir d’aujourd’hui, je vais devenir un amoureux des chiens ! »

Loopy Toad : « … »

Zhenyuan : « C’est exactement comme Senior Dog. Tant que tu passes à l’action, il suffit de claquer des doigts pour faire tomber l’autre, n’est-ce pas ? »

Loopy Toad : « … »

‘Claquer’ ta sœur !

Je ne suis pas Thanos !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !