Chapitre 890
====================

Une bouteille enchantée de 84 désinfectants ?

Toya immortel accepta l’artefact divin des deux mains. Son cœur resta étonnamment impassible ; il semblait déjà y être habitué. Seule Ling Zhenren pouvait rendre une opération autrement choquante aussi simple.

L’apparition de cette bouteille de désinfectant secoua également le Seigneur du Champignon Gut du Diable. En réalité, le Seigneur du Champignon Gut du Diable avait déjà oublié qui était son créateur, mais l’apparition soudaine de cette bouteille de désinfectant lui donna une sensation de familiarité.

Lorsque le Seigneur du Champignon Gut du Diable était encore une petite bactérie, il n’avait pas encore développé de sagesse spirituelle et n’avait aucune idée d’où il venait. Cela fit donc penser au Seigneur du Champignon Gut du Diable qu’il était « une bactérie née avec une cuillère en argent dans la bouche », et qu’il avait été choisi par les cieux.

Mais à l’instant où cette bouteille enchantée de 84 désinfectants apparut, le Seigneur du Champignon Gut du Diable ne pensa pas que des objets enchantés pouvaient résonner entre eux, et sa mémoire fut immédiatement ravivée.

Dans son esprit, le visage calme et juste d’un jeune garçon apparut de façon inattendue.

Le jeune avait des cheveux courts et clairs, et une expression languide, comme s’il était perpétuellement à moitié endormi. Il semblait totalement inoffensif – rien de plus qu’un adolescent sans danger – mais il donna au Seigneur du Champignon Gut du Diable un choc énorme et un sentiment de crise.

Ce seul souvenir fit transpirer le Seigneur du Champignon Gut du Diable, et toutes ses attaques furent interrompues. À l’instant où ses pensées s’arrêtèrent, les dix millions de Bêtes Immortelles dans le ciel se transformèrent en une bande de mouches sans chef et commencèrent à se déchirer entre elles.

En voyant cela, Porcelaino recula rapidement à une certaine distance, n’osant plus se précipiter n’importe comment.

Il avait failli perdre la vie plus tôt parce qu’il avait été trop agressif et imprudent !

En même temps, ses yeux étaient également fixés sur la bouteille de désinfectant dans les mains de l’Immortel Toya.

Il était sûr que c’était à cause de cette bouteille de désinfectant que ce féroce Seigneur du Champignon Gut du Diable avait arrêté son offensive.

Porcelaino : « Frère, qu’est-ce que cette bouteille de trésor magique qui ressemble à du désinfectant ? »

Pendant un instant, l’Immortel Toya ne sut pas comment répondre à cette question.

Trésor magique qui ressemblait à du désinfectant ?

Non…

C’était une putain de bouteille de désinfectant ! Elle se vendait à 29,88 HNY au supermarché, et c’était le genre d’offre deux pour un quand elle était en promotion…

L’Immortel Toya jeta un coup d’œil à l’emballage de la bouteille. Les grands caractères jaunes « cadeau gratuit » y étaient particulièrement visibles.

Cette bouteille enchantée de désinfectant était en plus un cadeau gratuit… En général, les cadeaux gratuits étaient des choses proches de leur date d’expiration, donc ils étaient souvent inclus dans des promotions.

Mais maintenant qu’elle avait passé entre les mains de Ling Zhenren, cette bouteille de désinfectant, qui aurait dû expirer, avait clairement atteint le sommet de sa vie liquide.

Huh…

Et elle avait aussi été touchée par les belles mains de Ling Zhenren…

En regardant cette bouteille de désinfectant, l’Immortel Toya ressentit en fait une pointe de jalousie.

« Impossible ! Impossible ! »

De l’autre côté, il semblait que le Seigneur du Champignon Gut du Diable, dont la mémoire avait été déclenchée en se rappelant ses origines, ne pouvait pas accepter la vérité du tout, se tenant la tête et criant.

L’Immortel Toya soupira. Il avait déjà ouvert le couvercle de la bouteille, et l’odeur piquante qui s’en dégagea fit encore plus souffrir le Seigneur du Champignon Gut du Diable. Même si l’Immortel Toya était clairement à une certaine distance, l’odeur du désinfectant avait déjà un effet sur le Seigneur du Champignon Gut du Diable !

« Tu essaies de me tuer… »

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable serra les dents et rejeta ses origines de toutes ses forces. « Je suis né le plus fort ! Je n’ai pas de maître ! Mon pouvoir de dévorer est inégalé dans l’univers, et avec le temps, je deviendrai sûrement le Seigneur du Diable suprême ! »

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable cria d’une voix forte : « Pouvoirs de la Voie Extérieure ! »

Il concentra ensemble les trois pouvoirs de la Voie Extérieure que le Président Bai avait rassemblés.

Lorsque les cinq éléments principaux se réunirent, ils se transformèrent en une armure de verre élémentaire qui recouvrait son corps, avec toutes sortes de lumières éblouissantes se superposant. C’était comme les effets lumineux bon marché que les joueurs utilisant le renminbi dépensaient beaucoup pour leurs personnages : ils étaient bon marché, mais avaient l’air impressionnant.

De plus, le pouvoir de la Polarité Inversée apparut également sous la forme d’un disque de Tai Chi rond, symbole de la Polarité Inversée, sur l’armure de verre du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable.

Le visage de Porcelaino devint livide. « Il est même capable de cette Voie Extérieure ? ! » C’était une Voie Extérieure que pratiquement tous les cultivateurs désiraient ardemment. Si vous maîtrisiez cette Voie Extérieure, c’était comme avoir le pouvoir de renverser les cieux et de changer le destin ! Même si vous étiez au bord de la mort, vous pouviez retrouver une santé parfaite et être ressuscité grâce à ce pouvoir.

« Est-ce l’Alliance Mixiu ? Arrêtez les autres cultivateurs héros d’approcher ! Ils ne sont pas de taille face à lui ! » Porcelaino passa un coup de fil.

Porcelaino était très clair sur la situation actuelle. Contre un tel ennemi, il n’y avait absolument rien que les autres cultivateurs héros puissent faire ; même lui avait été presque gravement blessé. Se précipiter sans plan était simplement venir tout droit au devant de la mort.

La situation était déjà suffisamment chaotique !

Plus de personnes ne ferait qu’aggraver la situation !

L’Alliance Mixiu répondit : « C’est trop tard. Les cultivateurs héros atteindront la ligne de front dans une minute… »

Porcelaino serra les dents. « Imbécile ! »

« Une minute ? »

En entendant la conversation, l’Immortel Toya hocha la tête.

Une minute était amplement suffisante.

De plus, c’était assez pour punir plusieurs fois le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable.

Porcelaino : « Frère cadet, retirons-nous ! Ta bouteille de désinfectant est très forte, mais ce contre quoi nous sommes face, c’est la puissance de la Voie Extérieure, la Polarité Inversée – il est impossible de le tuer ! »

« Pas nécessairement. »

L’Immortel Toya secoua la tête.

Il versa une goutte de désinfectant, et comme la grande Guanyin versant la rosée douce du flacon de jade, l’Immortel Toya lança cette goutte de désinfectant en direction du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable.

Bzz !

Cette goutte de liquide divin émit la puissance spirituelle la plus formidable et portait même une touche d’annihilation ! Porcelaino eut tellement peur que son visage devint pâle !

En même temps, le ciel et la terre changèrent de couleur, et un vortex énorme apparut dans l’air alors que la puissance spirituelle de cette goutte de désinfectant déchirait littéralement les murs du ciel.

La mâchoire de Porcelaino tomba et ses yeux en sortirent presque de leurs orbites !

Ce était en fait la puissance spirituelle d’une seule putain de goutte de désinfectant ? Il sentit que cette goutte de désinfectant était des dizaines de fois plus puissante que lui…

Non ! Ce n’était plus du désinfectant ! Cette goutte était un liquide divin super unique en son genre !

Sentant le danger dans le liquide divin, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable sut qu’il était impuissant à le supporter. Cependant, il avait le pouvoir de la Voie Extérieure de la Polarité Inversée, alors il rit sauvagement. « Tu veux me tuer ? Je suis une existence qui ne peut ni mourir ni être tuée ! »

Bzz !

Dès qu’il parla, le liquide divin explosa à nouveau avec énergie, et un puissant pouvoir de purification balaya la scène.

Au prochain instant, sous le regard extrêmement stupéfait du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable, l’armure en verre élémentaire et le disque rond à polarité inversée qu’il portait se brisèrent directement sur place.

La puissance de cette goutte de désinfectant dépassait celle du Dao Extérieur !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !