Chapitre 1437
====================

En même temps, dans le monde central de Wang Ling.

Lotus Sun regarda autour d’elle. Le lycée n° 60 ici ressemblait à une île isolée dans ce vaste monde ; à première vue, il semblait un peu désert.

Pour une raison inconnue, l’école avait été clairement rénovée et reconstruite.

Le lycée n° 60 ici ressemblait toujours à son ancien établissement, avec les sculptures en pierre délabrées à l’entrée principale et les vieux palmiers encore debout à côté du bâtiment scolaire.

Tout donnait une sensation très familière.

Les résultats du combat de Wang Ling contre Peng Xiren s’affichaient en temps réel sur l’écran dans la place de l’école.

La jeune fille était assise sur un banc sous l’arbre, et de cet angle, elle pouvait voir le grand écran.

En voyant Wang Ling, dont les cheveux avaient été bouclés par le Punch de Peng Xiren, Lotus Sun ne put s’empêcher de rougir un peu.

Soudain, une idée lui vint, et pour une raison inconnue, elle voulait vraiment caresser les cheveux de Wang Ling.

L’étudiant Wang Ling aux cheveux bouclés était aussi très mignon !

“Veux-tu entrer et jeter un œil ?” demanda Wang Ying.

Il était resté à côté de Lotus Sun tout le temps, mais cela n’affecterait pas la bataille du corps principal de Wang Ying dans le monde du roi des épées, car il n’était qu’un corps séparé aux côtés de Lotus Sun.

“Eh ? Je peux entrer ?” demanda Lotus Sun.

“Bien sûr.” Wang Ying hocha la tête.

Pendant toute la bataille, elle était restée assise docilement sur le banc, fixant intensément les différentes scènes du combat sur l’écran.

Comme si elle craignait de manquer un détail.

“N’as-tu pas toujours été inquiète que ton maître puisse le battre ? Quand la version canon de la Poing de la Voie Lactée était dirigée contre lui, je t’ai vue, si nerveuse que je serrais mon jupon très fort.”

Wang Ying ne put s’empêcher de rire. “Avec la situation actuelle, tu devrais être soulagée. Pourquoi ne pas entrer et jeter un œil ?”

“Non… non…” Le visage de Lotus Sun était en feu à cause de la question.

Une réaction aussi naïve fit rire Wang Ying sans pouvoir se retenir. “Laisse tomber, je ne vais plus te taquiner. Te taquiner est ennuyeux, bien moins intéressant que ying-er.”

Lotus Sun était curieuse. “Pourquoi as-tu toujours…”

“Elle peut résister, elle peut lutter. Plus elle résiste, plus je suis excité. Tu es trop douce, complètement différente de ying-er. C’est ennuyeux,” répondit Wang Ying.

Bien qu’il ne soit qu’un fragment, il n’y avait aucune différence essentielle entre le fragment et le corps principal. Les pensées dans sa tête étaient toutes moulées de la même façon.

“Mais ce n’est pas non plus correct ! Pourquoi as-tu l’air de comprendre… tu n’es clairement que des ombres.” Lotus Sun posa la question qu’elle voulait toujours poser.

C’est ça.

Wang Ying et Sun Ying’er étaient essentiellement leurs ombres, mais pour une raison inconnue, Lotus Sun sentait que tous deux étaient un peu trop matures…

“Ces créatures du vide ont été actives trop longtemps, et elle est la Seigneur du Vide. Avec toutes les créatures du vide partageant leurs souvenirs, il est normal qu’elle devienne une conductrice âgée.”

“Et toi, Président Ying…”

“Ne voulais-je pas absorber ses capacités ? Je ne voulais pas que ça se passe comme ça.” Wang Ying fit un geste d’épaules. “Tu m’en veux ?”

À ce moment-là, la fille regarda le bâtiment d’enseignement devant elle. “La disposition à l’intérieur est-elle la même que celle des soixante anciennes écoles…”

“Pourquoi ne pas aller voir et découvrir par toi-même ?” Wang Ying la laissa deviner.

Pourquoi ne restait-il qu’une seule ancienne école n° 60 dans tout ce monde central.

Wang Ying pouvait en fait deviner simplement en devinant.

La conclusion de Wang Ling était qu’il était paresseux et qu’il ne voulait pas se donner la peine de le remodéliser.

S’il y avait un fanatique de l’infrastructure comme l’immortel Zhenyuan, passionné par la création de « Mon monde », le monde central serait certainement construit parfaitement.

Mais aux yeux de Wang Ying, cette conclusion n’était qu’une excuse.

Il n’y avait rien qu’il puisse faire à ce sujet.

Son maître était trop rigide.

« Comme prévu, Ying ‘ER a raison. Tu es un méchant. » Lotus Sun se leva, ajusta sa jupe et ses pensées désordonnées.

Puis, elle regarda Wang Ying à côté d’elle et hocha la tête. « Dans ce cas, allons jeter un œil… »

De l’autre côté, Wang Ling pensait qu’il était presque temps, et cela faisait un moment que Peng Xiren avait fui.

L’autre partie était extrêmement rapide, et avait déjà pris environ dix milliards d’années-lumière de distance.

« Zhenren, tu ne vas pas bouger ? » demanda le moine de côté.

Honnêtement, cette distance était un peu trop grande, et il sentait que cela serait un peu difficile de le rattraper maintenant… du moins, il ne pourrait probablement pas le rattraper. Mais après tout, c’était Wang Ling avec qui Peng Xiren traitait, et le moine avait encore quelques attentes.

Et Wang Ling ne déçut pas vraiment le moine.

Le jeune homme devant lui ouvrit soudain ses doigts et attrapa dans une direction.

À ce moment-là, il ressemblait à un envoyé qui avait ouvert le prélude à l’univers.

Une lumière brillante se condensa sur sa paume, et une aura immortelle en émanait.

Le moine regarda cette scène avec étonnement. Lorsqu’il vit la boule de lumière condensée sur la paume de Wang Ling, il fut extrêmement surpris.

Lumière de la Tribulation Chaotique…

C’était un phénomène naturel qui se produisait lorsque l’énergie était trop grande et résonnait avec le chaos. En essence, c’était un mécanisme de défense dans l’univers.

Lorsque la Lumière de la Tribulation Chaotique apparaissait, elle entrait en collision avec quelque chose ayant trop d’énergie pour l’annuler.

Mais il était clair que la Lumière de la Tribulation Chaotique ne pouvait pas effacer Wang Ling.

Au contraire, Wang Ling jouait avec ces lumières de tribulation chaotique à ce moment-là.

« Il a en fait utilisé ces lumières de tribulation chaotique produites naturellement pour construire un tunnel qui s’étend sur dix milliards d’années-lumière… » le moine était extrêmement étonné ; il ne s’attendait pas à une opération aussi miraculeuse.

En temps normal, l’énergie spirituelle ordinaire ne pourrait pas réaliser un projet aussi grand que la construction d’un tunnel de dix milliards d’années-lumière.

Mais Wang Ling avait en réalité utilisé son énergie spirituelle pour stimuler l’univers à produire une « Lumière de tribulation chaotique » d’auto-défense, qui serait ensuite utilisée par lui.

En un clin d’œil.

D’un léger mouvement de la main, Wang Ling avait déjà construit le tunnel.

Puis, son corps bougea et il entra directement dans le tunnel devant lui.

Le moine suivit de près, impatient de voir ce qui allait se passer ensuite.

À ce moment-là, Peng XI, qui pensait déjà avoir fui loin, était très satisfait de lui-même.

Héhé !

Il estimait qu’il était déjà à plus de dix milliards d’années-lumière de distance, et que toute son aura était parfaitement dissimulée sous le couvert de la lumière des étoiles.

Peu importe la capacité de Wang Ling ou du moine, ils ne pourraient pas lui causer de problèmes.

Ensuite, tant qu’il rendrait la Cube de Rubik dans sa main, cette mission serait considérée comme un succès complet.

Mais ce n’était pas que Peng Xiren n’avait pas de doutes dans son cœur.

Il sentait que sa mission cette fois s’était déroulée trop facilement.

Se pouvait-il que la Cube de Rubik soit un piège ?

Peng Xiren fronça les sourcils et s’apprêta à sortir la Cube de Rubik pour l’examiner de plus près.

Mais à ce moment-là, il sentit soudain une grande pression venant de derrière lui…

Il tourna la tête et vit que le regard de Peng Xiren était fixé sur les yeux morts de Wang Ling, à une année-lumière de distance.

Peng Xiren ne put s’empêcher de jurer sur place. « Putain ! Il me poursuit comme ça ??? »

Bien qu’il ait été extrêmement choqué par la poursuite de Wang Ling,

À ce moment-là, Peng Xiren se sentit beaucoup plus soulagé.

En jugeant par la poursuite incessante de l’autre partie, il ne devrait pas y avoir de problème avec ce Rubik’s Cube…

Sinon, pourquoi le poursuivrait-il si nerveusement ?

« Quel gars embêtant… »

Peng Xiren serra les dents et accéléra à nouveau.

Pour l’instant, il était à peu près à une année-lumière de Wang Ling.

En même temps, la lumière des étoiles se condensait aussi dans la main de Wang Ling ; c’était l’inspiration qu’il avait tirée du « Poing de la Voie Lactée » de Peng Xiren.

« Zhenren, essaies-tu de… » le moine était stupéfait ; il pouvait deviner à peu près ce que Wang Ling essayait de faire.

En ce moment, Wang Ling utilisait la lumière des étoiles pour condenser une épée large d’une année-lumière de long.