Chapitre 1957
====================

L’existence du Dao Céleste était quelque chose que les cultivateurs ordinaires ne pouvaient pas toucher. En tant que l’un des dix généraux, le « Dao de l’Épée Sans Limite » du général Yi était essentiellement une branche du Dao Céleste.

Ce n’est que lorsqu’on atteignait le royaume immortel vénéré qu’on pouvait toucher à ce qu’était le Dao Céleste, mais le nombre de Dao Céleste compris par le royaume immortel vénéré était également limité.

Après tout, personne n’était comme Wang Ling, qui était un monstre au Grand Cercle des Trente Mille Dao Céleste dans les dix univers..

C’était quelque chose qui ne pouvait pas être compris en premier lieu, donc l’existence du sort de grande chance dépassait complètement la compréhension de Teng Luchen.

Peu importe combien Teng Luchen avait calculé, l’utilisation du sort de grande chance par Wang Ling avait temporairement changé la chance de Li Changzhe et Zhang Linyan.

Il n’avait aucune idée du genre d’homme qu’il combattait..

Même si Teng Luchen pensait que Wang Ling était un génie très fort, sa compréhension de la limite supérieure de Wang Ling était encore limitée. Il pouvait penser que Wang Ling avait déjà atteint un royaume extraordinaire à cet âge, mais il n’avait pas deviné le royaume au-dessus du vrai immortel.

Il n’avait jamais pensé que le Dao Céleste de Wang Ling lui porterait un coup.

« Chef, notre mission est terminée. Avons-nous remboursé toutes les dettes de la secte ? » Li Changzhe se frotta les mains en souriant.

Ils n’avaient été dans la mine que moins d’une demi-heure, et ils avaient déjà accompli leur mission à l’avance.

En mettant de côté cette pierre spirituelle de feu de haute qualité, avec cette pierre spirituelle de feu ultime, non seulement ils pourraient aider la secte à rembourser ses dettes, mais ils pourraient aussi faire beaucoup d’argent avec ce chef.

Le chef et le gestionnaire furent stupéfaits. Le scénario qu’ils avaient reçu parlait de personnages maléfiques. Ils voulaient jouer le rôle du chef rusé et sale qui utilisait l’argent pour écraser la personnalité des autres.

Cependant, avec la fouille de Li Changzhe et Zhang Linyan, l’intrigue commença à se développer selon ce qui n’était pas dans le script..

Cela rendit les deux très nerveux.

Selon le contrat signé dans l’intrigue précédente, ils devaient dépenser de l’argent, mais ils n’étaient que des acteurs après tout, et ils n’avaient pas autant d’argent en main !

Mais bientôt, le côté de Chang-zhe proposa une condition. « Et si on faisait comme ça, Chef ? On ne veut pas l’argent qu’on a gagné. Tu n’as qu’à nous laisser tous ici libres. »

Le propriétaire de la mine était confus. Il réfléchit attentivement un instant, et il sembla qu’il n’avait pas d’autre choix. Finalement, il ne put que hocher la tête et accepter. « Bon, tu as bien fait… »

« C’est grâce à vous, Chef. » Li Changzhe sourit faiblement, puis jeta directement la pioche et mena le groupe de personnes piégées dans la mine à la libération.

Le visage de tout le monde était rempli de bonheur et de joie alors qu’ils sortaient en courant de la mine sombre, étroite et humide..

Bien que Wang Ling n’ait été dans la mine que pendant une demi-heure, la joie d’être libre était très réelle.

Surtout dans cette atmosphère, il était plus facile de ressentir ce sentiment de liberté durement gagné.

« Les options sont-elles sorties de tes yeux juste maintenant ? » demanda à ce moment Zhang Linyan.

« Oui ! Alors je suis allé directement au propriétaire de la mine et lui ai dit que je ne voulais plus d’argent, je voulais la liberté, » répondit Li Changzhe.

En écoutant leur conversation, Wang Ling sentit aussi que les trois étaient en fait assez tacites cette fois.

C’est ça.

Wang Ling venait de recevoir un nouveau choix, et cette fois, c’était un choix très pratique. Il a également choisi d’abandonner l’argent pour libérer les mineurs dans la mine.

Il a consolidé les ressources qu’il possédait.

En incluant le choix qu’il venait de faire, Wang Ling possédait déjà trois armes spirituelles de grade supérieur et une carte de privilège spéciale. Li Changzhe et Zhang Linyan avaient chacun deux armes spirituelles de grade supérieur.

Et maintenant, toutes ces armes spirituelles étaient dans un état non tiré, donc les récompenses d’armes spirituelles étaient aléatoires. Lorsqu’ils en avaient besoin, ils pouvaient simplement faire tourner le bracelet électronique au poignet pour les sélectionner et les extraire en fonction de l’image projetée.

Les armes magiques étaient encore très faciles à comprendre, et la seule chose qui ne pouvait pas être comprise pour le moment était la carte spéciale dans la main de Wang Ling.

Selon les règles de cette épreuve, toutes les ressources de cultivation pouvaient être ramenées dans le monde réel, y compris les armes magiques, les pilules et toutes sortes de trésors célestes et terrestres, mais seule la carte spéciale pouvait être utilisée ou stockée.

Ce qu’ils ne savaient pas, c’était à quoi servait la carte de privilège spéciale.

« Wang Ling possède en fait une carte de privilège spéciale. Le taux de chute de cette chose semble assez faible. Ce n’est pas comme s’il allait recevoir une mission. » Li Changzhe était suspicieux.

« Puisque c’est une carte de privilège spéciale, quel effet a-t-elle ? » demanda Zhang Linyan.

« Je pense qu’il vaut mieux la garder pour l’instant et ne pas l’utiliser à la légère. »

Li Changzhe communiqua avec le groupe par message télépathique. Ensuite, il regarda le frère aîné du sommet des bonnes personnes, il s’inclina respectueusement et dit : « Frère aîné, nous avons remboursé la dette extérieure de la secte. Maintenant, pouvons-nous nous concentrer sur le développement de la secte ? »

« C’est… naturel. Maintenant, notre prochaine tâche est de collecter autant de ressources que possible. » Le frère aîné essuya la sueur, l’expression sur son visage était très intéressante. Il ne savait pas comment gérer la situation devant lui.

Le développement de toute secte était un plan à long terme. Comparée aux autres sectes ici, la secte des bonnes personnes était trop en retard. Même le tableau spirituel du ciel et de la terre sur le sommet des bonnes personnes était presque épuisé, cependant, l’ancien maître de secte Hao Jian refusait de se retirer.

C’était aussi un problème que Li Changzhe et les autres devaient considérer. Pour que la secte des bonnes personnes se développe, il était en fait très important de réparer le tableau de rassemblement spirituel de la secte.

Mais comment pouvait-on réparer facilement le grand tableau de la secte avec seulement les ressources qu’ils avaient ?

« S’il vous plaît, laissez-nous… laissez-nous aussi rejoindre la secte des bonnes personnes ! »

Pendant que Wang Ling et les autres discutaient avec le frère aîné, un homme corpulent avec une barbe pleine se leva soudainement parmi les mineurs secourus.

Dès qu’il parla, une dizaine de mineurs restants crièrent aussi : « Oui ! Laissez-nous aider ! Nous voulons rejoindre la secte des bonnes personnes ! »

Wang Ling : « … »

Li Changzhe : « Vous voulez rejoindre la secte des bonnes personnes ? Ne retournez-vous pas dans votre propre secte ? »

L’homme corpulent à la tête dit : « Je m’appelle Tie Yi, et je viens à l’origine du sommet non-phase. Ces frères derrière moi sont aussi des disciples d’autres pics. Nous avons été envoyés ici pour miner, et il n’y a pas de fin à cela. La secte dit qu’elle veut que nous cultivions ici, mais en réalité, elle veut simplement nous utiliser comme main-d’œuvre bon marché… dans ce cas, je pense que nous pourrions aussi bien rejoindre directement la secte des bonnes personnes ! C’est vous qui nous avez donné la liberté ! »

À ce moment-là, Wang Ling comprit instantanément que c’était la cause et l’effet de l’intrigue. Parce qu’ils avaient choisi de libérer les mineurs, la secte des bonnes personnes avait soudainement gagné un grand groupe de soixante-seize cultivateurs.

Le développement de la secte nécessitait encore de la main-d’œuvre, surtout lorsque leur force ne pouvait pas être exposée. Plus il y avait de personnes, plus elles pouvaient fournir de couverture.

De plus, la main-d’œuvre était également cruciale pour réparer le tableau de rassemblement spirituel de la secte !

Maintenant que la question de la main-d’œuvre avait été résolue, la clé résidait dans la manière de réparer les ressources de la secte.

À ce moment-là, trois autres options apparurent devant Wang Ling.

[ option un : Écouter les conseils de suivi du grand frère aîné du sommet des bonnes personnes et collecter lentement les ressources. Récompense de la mission : une arme spirituelle de haute qualité au hasard. ]

[ option deux : s’informer auprès des mineurs sur la façon de collecter rapidement les matériaux. Récompense de la mission : une arme spirituelle de haute qualité au hasard, un grimoire de niveau 3 de haute qualité au hasard. ]

[ option trois : piller directement le Sommet sans forme ! Récompense de la mission : une arme spirituelle de haute qualité au hasard, un grimoire de niveau 4 de haute qualité au hasard, une caisse de snacks de nouilles croustillantes ! ]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !