Chapitre 1886
====================

Après une série d’actes coquettes d’Odd Zhuo, Wang Ling ne put s’empêcher de se sentir un peu sonné.

À ce moment-là, il sentit soudain que ce monde était vraiment trop petit.

Bien sûr, tout cela pouvait être considéré comme une forme de chance. Bien qu’il n’ait pas lancé le « Sortilège de Grande Chance » sur lui-même, Qin Zong était le seul koi dans le monde de la cultivation qu’il avait choisi.

Avec ce koi, leur chance ne serait naturellement pas trop mauvaise.

Le président de la maison de vente centrale, Liu Muchen, était la seule personne responsable du réseau d’informations des quatre régions. Dans l’Antiquité, personne ne pouvait remplacer Liu Muchen en tant qu’intermédiaire parfait.

Mais pour Wang Ling maintenant, il était encore question de savoir si Odd Zhuo pourrait jouer le rôle de Liu Muchen efficacement.

En somme, le vrai Liu Muchen ne ferait jamais quelque chose comme sauter sur les gens quand ils le voyaient pleurer pour ses parents… cela, cela, cela, il se frottait en fait la tête contre sa poitrine, quelle honte !

Wang Ling repoussa calmement la tête d’Odd Zhuo et soupira intérieurement, trouvant qu’Odd Zhuo n’était pas du tout sensible.

Si Liangzi des Neuf Temples voyait cela, il serait sûrement jaloux !

« Ce n’est pas ça. Comment peux-tu aussi connaître cela ? » C’est à ce moment que Wang Ying demanda soudainement à Wang Ling par télépathie. En tant qu’ombre de Wang Ling, il avait une connexion télépathique avec lui, donc quand Wang Ling pensait à quelque chose… il avait découvert un point aveugle.

En tant que jeune homme qui ne comprenait pas la romance et qui s’était toujours considéré comme une personne au visage impassible, il savait en fait comment être « jaloux ». Cela fit croire à Wang Ying qu’il était incredul.

Face à la question de Wang Ying, Wang Ling pensa que Wang Ying faisait toute une histoire pour rien. Bien qu’il n’ait jamais vécu toutes sortes d’émotions que les gens normaux devraient avoir, il ne savait naturellement pas ce que c’était que d’être jaloux.

Mais ce n’était pas qu’il ne comprenait pas ce que signifiait être jaloux ; pour être précis, Wang Ling connaissait l’état écrit de chaque émotion.

Dans le dictionnaire de Wang Ling, des émotions comme la jalousie pouvaient être résumées comme une « possessivité spéciale », comme cette réaction lorsqu’il voyait quelque chose ou quelqu’un qu’il aimait se rapprocher de quelqu’un d’autre.

Wang Ling donna délibérément un exemple à Wang Ying.

Par exemple, il ressentait parfois cela en voyant quelqu’un manger une collation de nouilles croustillantes en édition limitée qu’il ne pouvait pas acheter !

« C’est de la jalousie, non ? C’est sûrement de la jalousie ! » Wang Ying se donna une tape sur le visage ; il sentit que la compréhension de Wang Ling de la jalousie semblait avoir une déviation étrange.

Mais il était évident que ce n’était pas le moment d’en discuter.

La tâche la plus importante pour eux maintenant était de rassembler les quatre empereurs, de tenir une réunion secrète à l’avance, puis de mettre en place un piège pour attirer Peng Xiren.

En tant que cœur de ce plan, Odd Zhuo jouerait un rôle crucial dans le reste de l’intrigue.

« Ne vous inquiétez pas, maître, ce disciple a confiance en cela ! Vous n’avez même pas besoin de bouger ; j’utiliserai les méthodes de Liu Muchen pour appeler les autres empereurs ici, dans la tour des orchidées de printemps », promit solennellement Odd Zhuo.

Comme tout le monde le savait, dans le monde éternel de la cultivation, à part l’ancêtre Dao Wang, les personnes de plus haut rang étaient les quatre empereurs responsables des quatre régions de l’univers.

Il était extrêmement difficile pour un cultivant ordinaire de rencontrer un empereur dans des circonstances normales, et il était encore plus impossible pour une personne ordinaire de faire rassembler les quatre empereurs en un instant à un endroit précis.

Mais Liu Muchen avait cet attrait particulier.

Même Zhang Zicao était très curieux. « Même si Liu Muchen était le garde du daofather Wang, pourrait-il vraiment avoir autant de visage pour demander de l’aide aux autres empereurs ? Il doit y avoir une autre raison derrière cela. As-tu quelque chose sur eux que tu peux utiliser contre eux pour les menacer ? »

« Menacer ? Comment cela serait-il possible… Après tout, Liu Muchen était le garde du daofather Wang dans le passé ; comment pourrait-il faire une chose aussi sale ? De plus, la cible de cette menace est l’empereur. Bien que Liu Muchen soit fort, s’il offense quatre empereurs en même temps, ce ne sera pas facile, n’est-ce pas ? » dit Odd Zhuo.

Après avoir écouté en cachette, Zhang Zi fronça les sourcils et hocha la tête. « C’est vrai. »

Mais maintenant, tout le monde était encore plus curieux de savoir quelle méthode Liu Muchen utiliserait pour faire venir les trois autres empereurs ici.

Finalement, Odd Zhuo ne sortit qu’un sac de stockage de sur le corps de Liu Muchen. Pendant les quelques jours où il n’avait pas rencontré Wang Ling, il n’était pas resté inactif et avait étudié son identité à travers les souvenirs que Liu Muchen lui avait transmis, s’était mis dans le rôle et attendait une opportunité pour agir.

Il savait qu’il pourrait sûrement rencontrer Wang Ling, alors il s’était familiarisé avec tout dès le départ.

À la surprise de tous, Odd Zhuo sortit quelque chose de très simple du sac de stockage exclusif de Liu Muchen. C’était une boule de communication en cristal extrêmement ordinaire, c’était un dispositif de communication relativement avancé dans le monde de la cultivation éternelle.

Contrairement aux talismans de communication ordinaires, il pouvait non seulement accueillir plus d’empreintes d’énergie spirituelle correspondant à différents cultivateurs, mais aussi construire un vaste réseau de contacts.

Ce qui était le plus important, c’était qu’il pouvait effectuer directement des appels vidéo en face à face, projetant les images dans le vide.

« Vous êtes si proches que vous pouvez directement utiliser une boule de communication pour secouer les gens ? » L’Empereur de l’Est était abasourdi et choqué par cela.

Bien qu’il ait aussi le moyen de contact de Liu Muchen via la boule de communication, en tant que l’un des quatre empereurs, il savait qu’il fallait appeler une figure de niveau empereur à l’endroit désigné… même si c’était Liu Muchen… le processus ne serait pas si pratique !

Mais maintenant, Liu Muchen avait en fait directement « appelé » pour le secouer…

Sa relation avec les autres trois empereurs était-elle déjà aussi bonne ?

À cet instant, l’Empereur de l’Est commença à ressentir un sentiment de crise.

« Ne sois pas nerveux, ce n’est pas aussi ridicule que tu le penses. » Odd Zhuo sourit mystérieusement.

Puis il commença à utiliser la boule de cristal de messagerie, contactant directement l’Empereur de l’Ouest : « Ouest Ah, tu peux venir. Oui, la star du commerce central sur le bâtiment Chunlan, ouverte du côté du temple. »

Siao Siao… Siao Siao ?

Une fois de plus, le nom familier surprit tout le monde.

Es-tu sûr que c’est l’empereur et non le petit frère ?

Pourquoi avoir une sorte de patron noir pour donner des ordres au petit frère, cette sensation déjà familière ! Recherche sur le tisserand !

L’état d’esprit de l’Empereur de l’Est s’effondra, il n’avait jamais pensé que la relation entre l’Empereur de l’Ouest et Liu Muchen en était arrivée à ce point.

C’est ridicule de l’appeler Shiv !

Cependant, alors qu’il vomissait trois litres de sang, la voix de l’Empereur de l’Ouest provenait également de la boule de cristal de message : « Ça… sûr ? » Le roi Tiankun est mort, je suis encore en train de gérer le chaos, les courtisans ont rapporté que j’ai directement envoyé des troupes attaquer la région est, je joue encore au tai chi avec eux… »

“Ignorent-les. Trouvez une excuse pour sortir et venez directement ici. Mon Maître, Maîtresse, Senior Zhang Zicao, frère Wang Zhen, Mademoiselle Liu Qingyi, Daoiste You Yueqing, Frère Qin Zong, ils sont tous ici,” dit Odd Zhuo. Après avoir dit cela, tout le monde comprit enfin soudainement ce qu’il voulait dire.

Sun Lotus comprit instantanément, et une expression de réalisation soudaine apparut sur son visage. « Senior Odd Zhuo, ce grand empereur de l’Ouest pourrait-il aussi être… »

À ce moment-là… Odd Zhuo sourit et dit : « Exactement ! » Cet empereur de l’Ouest était en réalité le senior Li Xian. Lorsque Frère Qin Zong et moi sommes venus dans le monde éternel, nous n’avons rien fait d’autre pendant plusieurs jours que d’utiliser ce cristal de communication pour passer des appels. Finalement, nous ne nous attendions pas à ce qu’un appel en entraîne un autre… »

En entendant cela, tout le monde fut encore plus choqué.

Sun Lotus : « Alors, les deux autres grands empereurs… »

« La femme du Maître a raison. Les deux autres empereurs sont aussi nos gens. Le Grand Empereur du Nord est frère Xiang Yi, et la seule grande impératrice, le Grand Empereur du Sud, est le senior Golden Lamp. »

« Senior… Senior Golden Lamp… »

« Ne vous inquiétez pas, ils ont tous très bien joué. Ils ne nous ont pas trahis. Senior Golden Lamp a été une femme pendant plusieurs vies, donc il est plus que capable de jouer le rôle d’une grande impératrice. »

« … »

« En d’autres termes, il semble qu’à part Gu Shunzhi et son frère, nous ayons trouvé le reste des personnes qui ont transmigré dans le monde éternel. »

« Non, il y a encore Ying ‘ER. Ying ‘er n’est pas avec moi. »

« Oh, c’est ça ? Maîtresse, ne soyez pas anxieuse. Je n’ai pas encore fini de taper ma liste de contacts. Si vous demandez à Senior Qin Zong de rester à côté et de taper quelques autres, vous l’aurez peut-être ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !