Chapitre 1283
====================

Cela faisait une demi-heure que l’ambulance était arrivée à la villa de la famille Sun.

Lorsque le médecin d’urgence est arrivé, Fan Xing était encore sous le lit.

« Pourquoi ne l’avez-vous pas sorti de là ? »

« Et s’il se blesse en sortant ? » Les garde du corps se regardèrent.

Ils n’osaient pas bouger de peur de causer un dommage secondaire à leur jeune maître.

« S’il est sorti, il risquerait simplement de se fracturer à nouveau. Dans cette situation, le bord du lit appuierait directement sur son dos… »

Le médecin d’urgence n’osait pas continuer.

D’après son expérience personnelle,

Même si Fan Xing était finalement sauvé, il serait probablement paralysé.

Cependant, en considérant que Fan Xing était tout de même lié au groupe Water Curtain de Huaguo,

Si le groupe Water Curtain de Huaguo était prêt à fournir des pilules de haute qualité pour récupérer le corps,

Il pourrait à peine retrouver sa capacité à marcher, mais il n’était pas sûr pour le reste…

Avec la technologie médicale de cultivation actuelle, les dommages physiques et les fractures osseuses n’étaient pas un gros problème pour les cultivateurs.

Ce qu’ils craignaient le plus, c’était en réalité les blessures neurologiques.

Même si Fan Xing pouvait être sauvé et retrouver sa capacité à marcher, il finirait par devenir un infirme.

Peut-être même que son équilibre serait affecté.

Sans parler de voler sur une épée, même courir était un problème.

Après une évaluation simple et un bandage, le médecin d’urgence ordonna aux personnes présentes de dégager Fan Xing, qui avait été pressé sous le lit pendant longtemps, et de le transporter sur une civière.

« Docteur, qu’est-ce qui ne va pas avec mon jeune maître ? »

« Je voulais aussi vous demander ce qui ne va pas… Comment dormir dans la chambre peut ressembler à une scène d’accident de voiture ? ! »

Le garde du corps parut offusqué. « Il semble que la toupie de la poignée de porte ait fait tomber le clou. Le jeune maître ne s’en est pas aperçu et a marché sur le clou. Ensuite, à cause de la douleur intense, il a perdu l’équilibre et a foncé dans le lit, ce qui a fait basculer tout le lit… »

« Et la porte ? » questionna le médecin.

« Quand j’ai frappé à la porte pour sauver le jeune maître, j’ai accidentellement ajouté un couteau… » dit le garde du corps.

« … »

Le médecin d’urgence soupira et fit immédiatement une évaluation préliminaire des blessures de Fan Xing.

« Le crâne est brisé et fracturé. La matière cérébrale, mélangée à du sang, s’est échappée par les fissures. »

« La plante de ses pieds a été percée par un clou en fer noir. Il pourrait avoir le tétanos. »

« La pression sur sa colonne vertébrale l’a fait entrer en choc intermittent. »

« En tombant au sol, le sol de la pièce, fait de pierre noire de haute qualité, était extrêmement dur, ce qui a fait éclater le genou de votre jeune maître. »

« En même temps, une côte a traversé sa poitrine après la fracture. Elle a inexplicablement perforé la poche située dans la partie inférieure de son corps… »

« Quelle poche ? »

« Un homme… Quelle poche pourrait-il y avoir… »

En disant cela, le médecin d’urgence ne put s’empêcher de ressentir une tristesse dans ses testicules.

Une côte pouvait en effet relier les objets dans la poche comme des brochettes de mouton…

Il n’avait jamais vu une opération aussi magique.

Bien sûr, ce n’était pas la fin.

« La chose la plus étrange, c’est qu’il y a de la ouate de coton dans la bouche… J’ai juste utilisé un trésor magique de scan pour jeter un coup d’œil rapide. Une partie de la ouate est coincée dans les poumons et l’estomac. Nous devons opérer dès que possible. »

« Alors… alors mon jeune maître peut-il encore être sauvé… »

Les gardes du corps furent tous choqués.

Face à une situation aussi grave pour Fan Xing, ils risquaient de ne pas pouvoir garder leur emploi.

« C’est aussi la chose la plus étrange à mon sujet… »

Le médecin d’urgence jeta un coup d’œil à Fan Xing, allongé sur la civière.

Toutes ces blessures n’étaient pas mortelles, mais lorsqu’on les additionnait, cela suffisait à prendre la vie d’une personne.

Mais la chose la plus étrange était que Fan Xing respirait encore.

Il était toujours obstinément en vie.

Lorsque l’ambulance est arrivée à la villa de la famille Sun plus tôt, le médecin d’urgence avait déjà un mauvais pressentiment. Parce que le trajet était long, ils avaient déjà passé beaucoup de temps à se dépêcher ici.

Selon la description du garde du corps, les blessures de Fan Xing semblaient très graves. Il faut dire qu’il n’y avait aucun espoir de traitement.

Qui aurait cru qu’avec de telles blessures graves, Fan Xing respirait encore.

« On dirait que tout est la volonté des cieux. »

À ce moment-là, le médecin d’urgence fixa Fan Xing du regard et soupira dans son cœur.

Il sentit que Fan Xing était vraiment chanceux.

Si ce n’était pas la bénédiction des cieux, comment cette personne pourrait-elle encore être en vie ?

Fan Xing partit très paisiblement.

Il avait été évacué de la villa de la famille Sun sur une civière.

Les gardes du corps qui l’avaient accompagné pleuraient amèrement en le suivant.

Dans la chambre de Lotus Sun, Odd Zhuo regardait cette scène de loin et pensait que Fan Xing était vraiment mort.

« Seigneur Tian Dao de la mort, est-il vraiment encore en vie ? » Odd Zhuo regarda avec incredulité.

« En réalité, je suis meilleur pour tracer des lignes de pression artérielle que pour laisser quelqu’un mourir. C’est-à-dire, maintenir quelqu’un dans un état à moitié mort. »

Le Tian Dao de la mort dit : « Il y a un vieux proverbe qui dit que les méchants seront punis. Ce proverbe est en fait correct. » Je pense souvent à des moyens de mettre des lignes de pression artérielle sur ces méchants pour qu’ils subissent une punition douloureuse et meurent… et ces personnes finissent généralement par se suicider. »

Lotus Sun et Odd Zhuo : « … »

Odd Zhuo : « Petite sœur Lotus Sun, que devons-nous faire ensuite ? »

Lotus Sun : « La prochaine étape est très simple. Senior Zhuo, s’il vous plaît, nettoyez tout dans ma chambre et trouvez un endroit calme pour les brûler pour moi. »

Odd Zhuo : « Tout brûler ? »

Lotus Sun réfléchit attentivement. « Ah ! Il y a deux choses que nous ne pouvons pas brûler ! »

« Quoi ? »

« Je vais garder mon armoire et mon bureau pour l’instant. »

Ce n’était pas que la fille était réticente, mais il y avait certains de ses vêtements privés dans l’armoire.

Il semblait un peu inapproprié de les brûler en plein jour…

Quant au bureau…

Les livres laissés derrière étaient secondaires.

C’était juste que la fille se souvenait de la calligraphie qu’elle avait secrètement cachée plus tôt.

L’écriture de Wang Ling était très belle.

Elle l’avait imitée en secret tout le temps.

Odd Zhuo était le disciple de Wang Ling.

Si le senior Odd Zhuo le voyait imiter la calligraphie de Wang Ling, ce serait très gênant…

« Où sont les autres choses ? »

« Brûlez-les tous puis achetez-les. »

« D’accord… »

Odd Zhuo sourit amèrement ; après tout, il pensait comme un homme riche.

Il utilisa le sort de sacrifice grandiose en conjonction avec le Tian Dao de la mort.

Mis à part les deux choses que Lotus Sun avait spécifiées de ne pas brûler, Odd Zhuo avait pratiquement tout brûlé dans la chambre de la fille.

C’était comme si on avait déplacé la chambre de Lotus Sun dans l’espace intérieur du Bouddha Lotus d’Or.

« Veux-tu brûler le Wifi ? » demanda Odd Zhuo.

« Pas besoin, senior Zhuo. Nous pouvons recevoir des signaux Internet ici, » répondit Lotus Sun.

« … »

Odd Zhuo fut d’abord stupéfait.

Mais après réflexion, ce n’était pas si étrange.

Le Bouddha Lotus d’Or était quelque chose que le moine avait gardé pour lui-même pour se protéger.

Le moine avait probablement pensé à utiliser Internet dans son espace d’âme.

De nos jours, tout était possible. Même s’il mourait… il ne pouvait pas couper Internet !

Par conséquent, l’espace du Bouddha était également doté d’une connexion Wi-Fi privée que la lampe dorée avait personnellement installée. Tant qu’il se trouvait dans l’espace du lotus doré du Bouddha, il pouvait s’y connecter automatiquement.

Après la restauration de la connexion Internet, Lotus Sun s’est connectée à son compte.

Parce qu’elle était la présidente de l’Union des Étudiants, Lotus Sun était la chef du groupe du campus du Lycée n° 60.

Que ce soit le groupe de classe ou même le groupe du campus, tous discutaient vivement d’elle.

Mais Lotus Sun n’était pas pressée d’informer tout le monde qu’elle était en sécurité.

Au lieu de cela, comme Wang Ling, elle apprenait à jeter un coup d’œil à l’écran.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !