Chapitre 1719
====================

Contrôler Lotus Sun n’était en réalité qu’une seule partie du plan de Bai Zhe. Depuis qu’il avait créé le groupe Baobai, il avait utilisé l’avantage de la discrétion dans les airs pour contrôler la situation globale, et en même temps, il avait développé la modification génétique pour synthétiser un descendant de dragon. Son objectif ultime était un grand jeu d’échecs.

Et Lotus Sun était une pièce cruciale dans ce grand jeu d’échecs, il devait donc la faire tomber quoi qu’il en coûte.

Cependant, Bai Zhe savait naturellement que cet homme ne serait pas si facile à gérer en raison de son expérience passée avec Wang Ling, il était donc extrêmement prudent à chaque étape pour rassembler suffisamment de pièces d’échecs pour ce grand jeu.

Dans la Voie lactée infinie, une silhouette humaine faintement dessinée apparut dans un corps céleste semblable à un nuage, qui émettait une lumière blanc laiteux aussi sacrée qu’une plume d’ange. Son visage magnifique était recouvert d’une fine couche de clair de lune, son corps blanc comme la neige et scintillant était extraordinaire et surnaturel, comme un dieu venu d’un autre monde.

À la fin de sa queue, il y avait une longue queue de dragon blanche. En la balançant, des étoiles brillaient dans le ciel. Elle était comme une lune brillante entourée d’étoiles, dégageant un ciel clair et une magnificence sans pareille.

C’était l’apparence actuelle de Bai Zhe.

Il s’appuyait sur son obsession pour devenir un corps de conscience.

La dernière fois, il s’était imaginé comme le jeune frère du moine de la lampe d’or, Yang Shuangji.

Cette fois, il s’était incarné dans le Dragon de la Lumière de la Lune, l’un des trois grands leaders du Clan du Dragon au début de l’éternité.

Suprême, brillant, impeccable, sacré…

Tous les mots sacrés ne pouvaient décrire son état actuel.

Bai Zhe ne s’attendait pas à ce qu’après avoir été humilié plusieurs fois par Wang Ling, il puisse en réalité atteindre ce stade et devenir le chef du Clan du Dragon au début de l’éternité.

Il pensait donc pouvoir le refaire.

Il se sentait invincible.

Il pensait pouvoir à nouveau attaquer Wang Ling… l’homme qui l’avait battu à plusieurs reprises et l’avait poussé au fond du gouffre.

Et cette fois, il avait pleinement tiré les leçons des fois précédentes, il était donc prudent.

Tant qu’il pouvait vaincre Wang Ling ou même le menacer, il ne lâcherait aucun plan.

« Si on enlève simplement cette fille surnommée Sun, j’ai peur qu’elle ne soit pas une menace pour lui. » À ce moment-là, une voix familière retentit à côté de Bai Zhe. C’était une boule de mousse violette qui scintillait d’une lumière étrange, ressemblant à un tas de grappes flottantes ; c’était l’état actuel du dieu du tombeau, qui avait hérité de l’orthodoxie divine des anciens souverains.

« Vieux Tombeau, je sais ce qui te préoccupe, » dit Bai Zhe d’un ton indifférent.

Il y avait une haine irréconciliable entre les Dragons et les dieux. Logiquement, il était impossible qu’ils coopèrent à un tel degré. Cependant, Bai Zhe n’était pas de race draconique par nature, et les dieux du tombeau n’étaient pas à l’origine de la même lignée que les anciens Dominators.

Ils avaient chacun obtenu le pouvoir des deux factions les plus puissantes de l’ère éternelle par leurs propres moyens, et ils étaient aussi les « victimes » de la même personne.

Comme on disait, l’ennemi de mon ennemi est un ami.

Il n’était pas totalement impossible que le Clan du Dragon et les dieux coopèrent.

« Il n’aime clairement pas cette fille. Même si cette fille venait à mourir, il n’y aurait aucune onde de choc dans son cœur. Si tu fais une telle démarche, pourquoi ne pas détruire quelques autres boutiques de snacks… » suggéra le dieu du tombeau.

« J’ai mes propres méthodes. »

Bai Zhe ricana. Son contour de couleur lune était extraordinaire. « Alors cette fois, je ne cible pas seulement lui. Je vais capturer toutes les personnes liées à lui vivantes en tant que Pièces d’Échecs… »

« Je vois. Mais il n’est pas facile à gérer. Sa sœur l’est aussi. »

« Cette fois, j’ai suffisamment confiance. » Bai Zhe rit. « J’ai hâte de le voir mettre ce masque de douleur… »

Presque en même temps, Jingze et Yannong reçurent la dernière commande du groupe.

C’était une liste. La consigne était qu’ils devaient capturer les personnes sur la liste une par une dans l’ordre indiqué. Ils ne devaient laisser personne s’échapper.

Sur la longue liste, les yeux de Jingze se posèrent sur le dernier nom.

Yan Li léchait la glace de son cornet, et sa petite langue rose était tachée de crème blanche. Cela faisait courir l’imagination des gens. « Oh, à quoi penses-tu ? Y a-t-il quelque chose d’étrange dans le nom de Wang Nuan ? »

« Son nom de famille est Wang, et elle a le même nom que la personne mentionnée par Monk Jin Deng, » dit Jingze.

« Mais il y a beaucoup de personnes portant le nom de Wang dans le monde. »

« Je sais, » dit Jing Ze. « Mais cette personne est listée à la fin de la liste, et il y a une note spéciale. “L’organisation a dit que si tu sens que tu ne peux pas gagner, tu peux simplement t’enfuir. Il n’est pas nécessaire de se battre frontalement avec cette personne. » On peut dire que c’est l’existence la plus spéciale sur cette liste. »

Yan Gu éclata de rire. « Nous n’avons pas encore complètement hérité du pouvoir du dragon géant, il est donc normal que nous rencontrions des situations où nous ne pouvons pas gagner. Il n’y a effectivement pas besoin de se battre pour le moment. »

« Mais je veux quand même voir quel genre de personne il est. Puisqu’il peut être une telle existence spéciale… est-il lié au Bouddha portant le nom de Wang que Monk Jin Deng a mentionné ? » À ce moment, Jingze se sentit perplexe.

Sa mémoire n’était pas mauvaise, mais il n’avait combattu Jin Deng que brièvement, et il avait déjà oublié le nom qu’il venait d’entendre… il se rappelait seulement vaguement que le nom de famille de l’autre était Wang.

Donc, Jingze supposa que peut-être une partie de sa mémoire avait été affectée par une force de loi et d’ordre.

Cela pouvait en fait conduire les lois à faire oublier son existence…

Il semblait que cette personne était effectivement extraordinaire, sinon il n’aurait pas une telle méthode.

« Alors réglons ça rapidement. » Après un moment, Jingze regarda la longue liste et prit une profonde inspiration.

Cette liste semblait être organisée selon l’ordre de la force de combat. La demande de l’organisation était de les capturer vivants autant que possible. En tant que travailleurs exceptionnels et mangeurs à sec, lui et Yan Yan ne manqueraient pas leur mission.

Après avoir capturé héros Guo, le petit pois, Li You Yue et les autres un par un…

Jingze et Yan Yan se tenaient à l’entrée de l’école martiale de Super Chen.

Même s’ils avaient déjà restreint leur aura, lorsque les figures apparurent, Super Chen sentit très rapidement une intention de tuer.

Avec une expression hésitante, Super Chen posa le bloc de pierre qu’il utilisait pour entraîner sa force et ouvrit la porte.

Il vit un jeune homme en coupe-vent et une petite fille se tenant proprement à la porte.

« C’est déjà fermé. Tu devras t’inscrire pour le cours demain, » dit Super Chen.

Pure Pool le regarda sans aucune tristesse ni joie. « Désolé, Super Brave Chen… Non, c’est M. Super Chen. Nous avons besoin que vous veniez avec nous maintenant. »

En tant que descendants du dragon, ils appelaient presque habituellement les autres « Brave ». C’était presque une façon de penser fixe, et ils n’avaient pas changé leur vocabulaire jusqu’à présent.

« AH ? Partir ? Aller où ? »

Super Chen était stupéfait. Il regarda le visage de Jing Ze, qui ne ressemblait pas à une bonne personne, et fut terrifié. « Ne me dis pas que tu veux me prendre en otage… nous n’avons apparemment aucun grief, pourquoi veux-tu me prendre ? »

Jing Ze et Yan Yan : « … »

Super Chen : « Attendez ! Vous n’êtes pas des cultivateurs terrestres ? Vous venez de l’espace ? »

Depuis que la Terre et la Planète du Dao Divin avaient commencé leur coopération, il y avait eu de nombreux cas d’extraterrestres déguisés en cultivateurs humains, détruisant et volant les cultivateurs terrestres…

Super Chen avait vu des nouvelles similaires, il avait donc quelques doutes.

Jing Ze et Yan Yan étaient aussi un peu surpris.

Super Chen avait deviné la plupart des questions de Super Chen.

Super Chen dit : « Tu viens de m’appeler un héros… vous n’êtes pas les légendaires Dragon People, n’est-ce pas ? »

Cependant, Jing Ze ne comptait pas laisser Super Chen continuer à poser des questions. Après l’avoir assommé d’un coup de poing, il le mit directement dans son monde intérieur.

Avec tant de choses exposées en un instant, Yan Yan sentit que la glace à la crème dans sa main n’avait plus d’odeur agréable. « Que dois-je faire… Je veux vraiment le tuer… »

« HMM… »

Jing Ze hocha silencieusement la tête. « Moi aussi… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !