Chapitre 302
====================

Chapitre 302 : La Quête de l’Épée des Matériaux Célestes, les Huit Cœurs et Flèches

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Épée des Matériaux Célestes, c’est mon chef-d’œuvre ! » Cheng Yu saisit l’épée verte, un air confiant sur le visage.

Lui et Fang Xing se regardèrent dans les airs. Le qi de l’épée de cette dernière l’alarma. Elle sentit que cette épée était très spéciale ; il y avait quelque chose d’étrange à son sujet qui ne pouvait être exprimé par des mots.

Ce n’est pas longtemps avant que Fang Xing comprenne pourquoi c’était étrange.

Cette épée était creuse, et ne contenait pas du tout d’esprit d’épée.

C’était une épée spirituelle sans esprit d’épée, mais qui avait été fabriquée à partir de matériaux ultimes avec un artisanat exceptionnel.

C’était la première fois que Fang Xing voyait une épée spirituelle sans esprit d’épée.

« Voici le corps d’épée parfait que j’ai créé, mais il lui manque une âme. » Cheng Yu glissa lentement ses doigts le long de l’épée, qui libéra un qi d’épée imposant dans leur sillage alors que des fluctuations très denses surgissaient violemment comme un océan.

Fang Xing fut totalement stupéfaite. Renforcée par le Sort de la Nuit Blanche et le Mode Immortel, elle avait atteint le niveau d’Immortel Vrai, et elle pouvait percevoir clairement la puissance nomologique qui émanait de cette épée.

C’était en réalité une épée dotée de pouvoirs nomologiques…

En la regardant, elle se rappela que le Maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu, avait dit quelque chose à propos des familiers plus tôt, et une idée lui traversa soudain l’esprit… Si sa supposition s’avérait correcte, alors ce familier pourrait être considéré comme le plus tragique de l’histoire : après avoir tant fait pour son maître, il avait été ordonné de se tuer lui-même.

Pour devenir un familier, il fallait avoir été un Tout-Puissant autrefois. N’importe qui aurait honte de faire face à ses descendants et à ses aînés en mourant de cette manière misérable.

« Plus important encore, en plus de sa puissance immense, la puissance nomologique de régénération a été intégrée dans mon épée des Matériaux Célestes, la rendant indestructible. » Cheng Yu ouvrit la main et fit léviter l’épée spirituelle dans sa paume. Un regard plus attentif montra que la poignée était entièrement incrustée de diamants. Cheng Yu n’avait délibérément pas mentionné ce point, car cela aurait semblé trop vantard.

Il lui avait fallu une centaine d’années pour créer la poignée de l’épée. Les diamants qu’elle contenait étaient tous des diamants spirituels sud-africains, vérifiés par des spécialistes en évaluation, et qui étaient de véritables diamants à huit cœurs et flèches.

« Puisqu’elle a été forgée, cette épée n’a pas encore goûté au sang. Aujourd’hui, elle se nourrira du vôtre. » Cheng Yu rit froidement et de manière intimidante. Cependant, la manière chuunie dont il prononça ses mots, comme tirés d’un roman, ne pouvait qu’inciter les gens à rire.

Mais, franchement, l’épée des Matériaux Célestes qu’il brandissait maintenant était en effet une grande menace, et au moins, Fang Xing ne pouvait plus la prendre à la légère.

« Vas-y ! »

L’épée des Matériaux Célestes s’élança dans un nuage de lumière verte jusqu’à devenir une tache indistincte.

Sa vitesse dépassait les attentes de Fang Xing ; ce n’était pas le même genre de déchet que les centaines d’épées spirituelles précédentes.

Planant dans les airs, Fang Xing libéra une autre poussée d’aura, et son niveau monta une fois de plus.

Elle avait retenu ses forces auparavant, évitant délibérément d’utiliser toute sa puissance. Mais maintenant, la jeune Fang Xing pouvait sentir la forte menace que représentait cette épée.

Elle fit de son mieux pour suivre ses mouvements. Lors de la première attaque, l’épée des Matériaux Célestes passa à toute vitesse près de son lobe d’oreille blanc en tant que lumière d’épée, enlevant plusieurs centimètres de ses cheveux noirs.

Face à cette épée, sa barrière d’aura doublement renforcée n’était d’aucune utilité.

Il ne sert à rien de courir. Peu importe la vitesse à laquelle tu cours ou combien tu pleures, personne ne viendra te sauver. Cheng Yu flottait dans les airs en manipulant l’épée des Matériaux Célestes pour poursuivre la fille.

Fang Xing jura dans son cœur ; bien que sa défense soit invulnérable, cela restait tout de même le champ spirituel intrinsèque de quelqu’un d’autre. Même si, en théorie, elle pouvait continuer à courir comme une machine à mouvement perpétuel avec le Mode Immortel suprême et le Sort de la Nuit Blanche, cela ne signifiait pas qu’elle ne consommait pas d’énergie spirituelle.

Si elle ne trouvait pas un moyen de percer ce problème, elle s’épuiserait probablement et mourrait, car le Mode Immortel consommait d’énormes quantités d’énergie spirituelle.

Ainsi, tout en évitant l’épée des Matériaux Célestes, Fang Xing réfléchissait à une solution.

Elle fit un sceau de main en lotus, et des dizaines de sceaux magiques se matérialisèrent instantanément devant elle avant d’exploser comme des feux d’artifice.

Un instant plus tard, les écailles solidement incrustées dans l’armure noire se transformèrent en dix dagues d’ombre qui se dirigèrent alors vers l’épée des Matériaux Célestes.

L’armure de Victoire Noire du Sort de la Nuit Blanche n’était pas seulement conçue pour la défense ; en situation désespérée, elle possédait aussi des moyens d’attaque. C’était aussi une grande faiblesse, car une fois que les écailles de l’armure se transformaient en dagues d’ombre pour attaquer, la défense du corps était considérablement réduite.

Mais Fang Xing avait aussi remarqué que lorsque Cheng Yu contrôlait l’épée des Matériaux Célestes, il ne pouvait pas utiliser librement les autres épées spirituelles en même temps.

La raison en était simple : l’épée des Matériaux Célestes n’avait pas d’esprit d’épée. Sans un esprit d’épée contracté, il était difficile de l’utiliser avec précision en se fiant uniquement à un contrat de trésor magique.

Ainsi, lorsqu’il avait sorti l’épée des Matériaux Célestes, Cheng Yu avait abandonné l’utilisation du champ spirituel intrinsèque, ce qui faisait que c’était maintenant simplement une barrière solide qui agissait pour piéger Fang Xing ici.

Face à la situation, la meilleure idée que la fille pouvait concevoir était de sacrifier une partie de sa défense et d’utiliser les dagues d’ombre du Victoire Noire pour faire diversion à l’épée des Matériaux Célestes pendant qu’elle attendait une opportunité d’attaquer son propriétaire.

Mais à l’instant suivant, à la grande surprise de la fille, l’épée des Matériaux Célestes se divisa en deux. Une épée s’entrelassa avec les dix dagues d’ombre et l’autre la poignarda directement dans une attaque imparable avec un qi d’épée destructeur.

C’était un piège !

Fang Xing serra les dents. Elle n’avait jamais prévu que Cheng Yu aurait pensé aussi loin ; il l’avait délibérément attirée à réduire la capacité défensive de Victoire Noire, créant ainsi une faille dans sa défense initialement invulnérable.

L’expression de Fang Xing changea lorsque l’épée lui transperça directement la clavicule droite, la clouant au sommet d’un glacier lointain. Du sang coulait de la blessure, tombant en éclaboussures en forme de lotus sur la glace, avant de geler en glace sanglante.

Elle cracha encore plus de sang. Après avoir été frappée par l’épée des Matériaux Célestes, elle avait l’impression que ses organes tremblaient à l’intérieur d’elle. Elle vérifia ses méridiens dans le palais de jade, et réalisa que le qi de l’épée circulait en fait le long du trajet de circulation de l’énergie spirituelle créé par le Sort de la Nuit Blanche et le Mode Immortel, afin de percer ses méridiens et causer des dégâts déchaînés.

Elle était maintenant piégée dans un dilemme ; si elle continuait à utiliser ses sorts suprêmes, le qi de l’épée détruirait son corps peu à peu. La seule solution était de relâcher les deux sorts, mais alors elle ne pourrait plus se battre.

Fang Xing tomba à genoux sur la glace, serra les dents, et abandonna ses deux sorts magiques dans la misère.

La lumière sombre autour de lui se dispersa peu à peu, et il redevint un jeune homme.

Ses lèvres et sa poitrine étaient tachées de sang, et une ligne fraîche coulait du coin de sa bouche.

Après tout, tu n’es toujours pas assez mature… vouloir te venger de ton père, tu es trop naïf.

Cheng Yu rit dans l’air, satisfait. Pour lui, tout était déjà fini. Il riait cruellement en regardant Fang Xing. « Maintenant que nous avons assez joué, laisse-moi te donner un dernier coup ! »

Mais juste au moment où il disait cela, une fissure s’ouvrit soudain dans l’espace devant Fang Xing, et un enfant en tunique marron sur une robe blanche sortit lentement.

Sans faire le moindre mouvement, l’enfant lança simplement un regard chargé de sens.

L’épée des Matériaux Célestes, qui allait percer Fang Xing, se retourna en plein air immédiatement.

Et puis, sans avertissement, elle se précipita droit sur le Maître du Manoir des Immortels Cheng Yu…