Chapitre 2044
====================

Wang Ling continua d’explorer la terre ancestrale de la famille Sun.

En même temps, Bai Zhe, qui était sous sa forme de dragon de lune, ouvrit les yeux sur Dragon Star, entourée d’innombrables trous noirs au fond de la Voie lactée infinie.

Bien que la Terre soit encore protégée par une barrière invisible à cause de Wang Ling, Bai Zhe apprit tout de même la mort de Bright Moon Night par d’autres moyens.

Plus tôt, il avait caché une écaille de dragon de vie sur le corps de Bright Moon Night, qui pouvait être utilisée pour surveiller l’état de vie de Bright Moon Night.

En essence, c’était une vieille écaille de dragon qui avait été métabolisée à partir du corps actuel de Bai Zhe. Elle n’était ni remarquable ni de grande valeur, mais pouvait très bien aider Bai Zhe à éviter la barrière terrestre. Par des méthodes de traçage d’âme, il savait exactement dans quel état de vie se trouvait la personne qu’il voulait surveiller.

Mais maintenant, il ne pouvait pas percevoir la relation entre cette écaille de vie et lui-même.

C’était plus rapide qu’il ne l’avait imaginé.

Bai Zhe agita sa queue de dragon. L’expression sur son visage n’était pas trop surprenante, comme s’il savait depuis longtemps que Bright Moon Night serait troublée par cela.

Quoi qu’il en soit, il avait encore beaucoup de cartes en main. Bright Moon Night n’était qu’une des cartes les plus faibles.

Bien que le moment de la mort ait été bien plus tôt que la prédiction de Bai Zhe, Bright Moon Night avait également accompli sa mission historique avec excellence.

Au moins, cela permit à Bai Zhe de connaître l’emplacement exact de la terre ancestrale de la famille Sun.

C’était aussi une partie du plan de Bai Zhe.

« La deuxième pièce d’échecs. Il semble que tu l’aies déjà mise en place », dit le Dieu du Tombe avec un sourire.

« Son nom est Qiao Yanyuan. »

Bai Zhe dit d’une voix calme : « Il a été envoyé sur Terre avec Bright Moon Night. »

Contrairement à Bright Moon Night, Qiao Yanyuan était un puissant descendant de dragon que Bai Zhe avait soutenu. Sa force de combat était encore plus féroce que la force combinée de Jingze et Yannong.

Qiao Yanyuan était déjà là lorsque Bright Moon Night dévorait tout sur Terre. Bai Zhe avait confié à Qiao Yanyuan la tâche de guider Qu Shuling pour avaler l’écaille de dragon qu’il lui avait donnée, afin de lui permettre d’évoluer de manière glorieuse.

Après une bonne impression de Wang Ling et la confiance qu’il avait gagnée après avoir reçu de l’aide, Sun Ru guida Wang Ling dans la quatrième carte.

Dans les airs, après avoir placé Immortal Toya dans son monde central, Wang Ling suivit Sun Ru alors qu’ils s’envolaient dans le ciel. Bientôt, ils virent une vieille mare complètement asséchée sur ce champ de bataille ancien.

C’était à l’origine une source immortelle de guérison, qui avait été creusée naturellement puis embellie artificiellement. Les environs étaient faits de jade spirituel dur.

Après le baptême du temps, ces jades spirituels avaient perdu leur éclat d’origine. Les fissures qui les traversaient étaient tordues et pleines de la sensation du temps marbré.

Dans le champ de bataille des anciens auto-cultivateurs de l’ère ancienne, il était extrêmement important d’avoir une source immortelle de guérison. Tant qu’on s’asseyait en position du lotus près de la source immortelle, on pouvait utiliser la puissance naturelle de la source pour se remettre rapidement des blessures internes et externes, permettant ainsi de continuer à se battre sur le champ de bataille.

Par conséquent, que ce soit du côté principal ou du côté défensif, s’emparer de la source immortelle était une opération routinière dans l’ancien champ de bataille. C’était un point stratégique naturel important.

Si ils pouvaient prendre la majorité des sources immortelles sur le champ de bataille, leurs chances de victoire augmenteraient considérablement.

Maintenant, la source immortelle de guérison était complètement asséchée. Si Sun Ru ne l’avait pas amené ici, Wang Ling n’aurait même pas remarqué cette mare.

« Senior Sun Ru, l’entrée de la quatrième carte se trouve-t-elle ici ? » demanda Immortal Toya dans le monde central.

Ce vieux printemps immortel revêt une importance extraordinaire ; il était à l’origine ici… C’est juste que je ne m’attendais pas à ce que la piscine soit complètement asséchée au moment où j’ai trouvé cet endroit en me basant sur les coordonnées. Lorsque le Printemps Immortel était rempli, on pouvait atteindre le quatrième espace de la carte en plongeant dans l’eau, répondit Sun Ru.

Ce laps de temps était trop long. La piscine du Printemps Immortel dans sa mémoire n’était plus la même. Bien que Sun Ru se souvienne que la piscine du printemps immortel avait été fortement épuisée avant qu’elle n’entre en hibernation infinie pour calmer le diable du sang… mais pas une seule goutte… c’était quelque chose que Sun Ru n’avait jamais prévu.

Quelqu’un a dû voler l’énergie spirituelle de la piscine du printemps immortel pour percer pendant mon hibernation, se plaignit Sun Ru en fronçant les sourcils pour la première fois.

Dans l’Antiquité, la piscine du printemps immortel avait une signification extraordinaire. Parce qu’elle était une ressource stratégique importante sur le champ de bataille, elle était généralement strictement contrôlée.

De plus, selon l’accord, la partie qui possédait la piscine du printemps immortel avait la responsabilité et l’obligation de protéger l’intégrité de cette piscine. Bien sûr, il y avait aussi un point très important, à savoir que la piscine du printemps immortel ne pouvait pas être utilisée pour la cultivation.

C’était parce qu’il s’agissait d’une ressource naturelle limitée. Une fois qu’elle était complètement consommée, elle n’existait plus. Bien que les anciens cultivateurs d’autrefois soient constamment en guerre… en essence, ils croyaient aussi que ce monde de cultivation ne leur appartenait pas entièrement. Ils devaient être responsables des générations futures et leur laisser quelque chose.

Malheureusement, il y aurait toujours dans chaque époque ces égoïstes et exquis.

Il y en avait même qui avaient spécialement créé un sort qui pouvait absorber rapidement et cracher l’énergie spirituelle du printemps immortel pour leur propre usage, augmentant ainsi rapidement leur rang.

En parlant, Sun Ru soupira. Elle pensa même à quelqu’un. « Je me demande, en tant que successeur de l’Ancien Seigneur, as-tu entendu parler d’un nom de Daoïste appelé le Sage Sorrowful ? »

« Oh, lorsque le senior Sun Ru a dit cela, je me souviens que j’ai l’impression d’avoir déjà vu ce nom quelque part. »

« C’est la honte des temps anciens, » dit Sun Ru. « Elle était à l’origine une cultivatrice itinérante, et son nom d’origine était Huang Shengwei. Cependant, dans l’antiquité, elle a rapidement atteint plusieurs grands royaumes en très peu de temps. Beaucoup pensaient qu’elle était une génie… mais en réalité, elle s’appuyait sur le vol de la puissance spirituelle du printemps immortel contrôlé par les grands clans de l’époque pour se renforcer. »

« Elle n’a jamais été découverte ? »

« Lorsqu’elle a été découverte, il était déjà trop tard. Elle était très puissante. La plupart des gens ne pouvaient rien lui faire. Finalement, ce n’est qu’après que les maîtres des clans en aient discuté qu’ils ont personnellement uni leurs forces pour la réprimer. »

Sun Ru ricana et dit, « À l’époque, la puissance spirituelle que la Sainte Sorrowful avait volée du printemps immortel était proche de 1,341 milliard. »

« C’est si précis ? »

« Parce qu’il y avait un calcul spécial lors de la condamnation. »

« Ce que le senior Sun Ru dit est intéressant. Zhang Zitao l’a appelé un expert. »

« Eh ? Tu connais Zhang Zitao ? » Mais je pensais que le comportement de la Sainte Sorrowful était bien pire que celui de ce voleur. Au moins, ce voleur ne volait que les riches pour aider les pauvres. Mais ce que la Sainte Sorrowful vole, ce sont des ressources publiques. »

En entendant les paroles de Sun Ru, Wang Ling fixait la source du printemps immortel devant lui, plongé dans ses pensées.

Ce printemps immortel était déjà asséché ; logiquement, Sun Yiyuan devrait avoir d’autres moyens d’entrer dans le quatrième espace de la carte, mais si ce que disait Sun Ru était vrai, alors tant qu’il pouvait restaurer ce printemps immortel… probablement, ils pourraient entrer directement dans l’espace du quatrième espace de la carte.

À cette pensée, l’énergie spirituelle jaillit du paume de Wang Ling à ce moment-là, et il la frappa simplement en avançant légèrement. L’énergie spirituelle dorée jaillit comme un vaste océan, se déversant directement dans le bassin de la source immortelle déjà asséché.

Bzzz !

Sun Ru n’en croyait pas ses yeux une fois de plus.

Le bassin de la source immortelle, qui existait depuis d’innombrables années, retrouva en réalité son éclat sous la paume de Wang Ling ! Sur la source immortelle, l’eau de source colorée en sept couleurs réapparut, et des fleurs du Grand Dao s’épanouirent. Même le jade spirituel endommagé entourant le bassin avait absorbé l’énergie spirituelle de l’eau de source et retrouvé son éclat d’origine.

Ce n’était qu’une seule frappe de paume d’énergie spirituelle, et il avait directement rempli un ancien bassin de source immortelle ?

Sun Ru était stupéfait.

Il faut savoir qu’à l’époque ancienne, un bassin de source immortelle pouvait guérir les blessures de millions de cultivateurs en même temps.