Chapitre 2117
====================

Le mécanisme de douleur du « Cercle du Dharma de l’Enfant Immortel Détaché » avait toujours été un point fort de la publicité. Bien qu’il ne soit pas totalement fidèle à la douleur réelle, lorsque le micro-courant provenant de la cabine holographique perçait la peau du corps du cultivateur, le retour qui suivait donnait l’impression aux gens d’être dans le monde réel.

Il n’y avait pas de manque d’éléments de combat dans les jeux de grande qualité, et la recherche du réalisme ainsi que la sensation d’impact lors des combats avaient toujours été des indicateurs importants de la qualité du jeu pour les fans.

Mais lorsque ce retour de micro-courant agissait sur Wang Ling, l’effet était minime ; il ne pouvait que sentir comme si quelque chose appuyait sur sa poitrine.

Wang Ling savait qu’il s’agissait de l’effet du dispositif de simulation par airbags dans la cabine holographique.

Lorsqu’un joueur était frappé dans le jeu, en plus du mécanisme de douleur, le système holographique de Bai Qiao et de la cabine activait également le mécanisme d’airbag en fonction de l’emplacement de la frappe.

Il simulait l’effet de retour d’un coup de pied, d’une baston, d’un coup de pied, etc.

Par exemple, maintenant que Wang Ling avait été kické dans la poitrine, l’airbag de la cabine holographique s’était gonflé. Cette sensation était bien plus forte que celle des fauteuils de massage gonflables dans le centre commercial !

Parce que son corps physique était trop puissant, Wang Ling ne ressentait pas beaucoup la douleur, mais il pouvait encore percevoir le retour dont il avait besoin.

Le coup du gardien ne fit pas bouger Wang Ling le moins du monde, ce qui le mit encore plus en colère. Il savait qu’il avait été sous-estimé.

L’aura environnante descendit au point de gel, avec la lueur vacillante de la bougie. Wang Ling sentit un vent glacé. Le gardien ne parlait plus, et même son aura était plus froide qu’avant.

Wang Ling le vit tourner le dos et marcher vers un certain endroit dans la cave sombre, puis retirer une brique de terre de ses doigts.

Bzzz !

Un œil rouge sang terrifiant apparut bientôt, et une pression mentale puissante tomba soudainement. Il s’agissait d’un mécanisme de pression spirituelle simulée émise par la cabine holographique ; c’était très réaliste, mais cela n’avait pas beaucoup d’effet sur Wang Ling.

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin ce que le [ intrigue inconnue ] qu’il avait déclenchée était. Il s’avéra que le gardien de la prison avait élevé une bête démoniaque dans la cave sombre…

Oui, c’était une Bête Démons, pas une bête spirituelle. L’énergie spirituelle émise par une bête spirituelle était fondamentalement différente de celle d’une bête démoniaque ; c’était une sorte d’énergie spirituelle froide.

Bien sûr, toutes les bêtes démoniaques du monde démon ne sont pas hostiles aux humains, mais plus une bête démoniaque est féroce, plus l’énergie spirituelle sur son corps sera froide, dégageant une sensation de glace et de gel.

Bien que Wang Ling n’ait pas ressenti le retour du système holographique, il pouvait voir sa santé diminuer à vue d’œil. On aurait dit qu’il pouvait perdre une goutte de sang toutes les deux secondes…

Heureusement, il en avait plus de 790 maintenant, ce qui lui suffisait pour durer dix minutes.

« Esclave de sang ! Mange-le ! » Bientôt, le gardien donna l’ordre aux bêtes démoniaques qu’il avait gardées dans le mur.

Whoosh !

Une vigne violette foncée apparut du vide.

Cependant, Wang Ling ne bougea pas. Il ne esquiva pas, ni ne fut effrayé par cette vigne.

La vigne violette foncée devint directement transparente et passa à travers son corps.

Il s’avéra que le jugement de Wang Ling était correct.

Car cette vigne n’était qu’une illusion.

La Bête Démons à l’intérieur voulait utiliser l’illusion pour forcer Wang Ling à bouger, afin qu’il tombe dans sa zone d’attaque.

Mais en général, il fallait utiliser l’illusion pour le forcer à se déplacer.

Cela signifiait aussi que la portée de l’adversaire n’était tout simplement pas suffisante.

Cette bête démoniaque avait été enfermée dans la cellule de prison, elle était donc forcément limitée au départ, ce qui affecterait certainement sa portée d’attaque originale.

En y réfléchissant ainsi, Wang Ling trouvait que cela avait parfaitement du sens.

La vérité n’était accessible qu’à portée.

En d’autres termes, si on était hors de portée, cela signifiait qu’on pouvait faire ce qu’on voulait.

Tant qu’il pouvait rester ferme et ne pas faire un pas de plus en avant, cette bête démoniaque ne pourrait rien lui faire.

Voyant que Wang Ling restait silencieusement sur place, sans la moindre indication d’être perturbé par l’illusion, le gardien de prison était clairement un peu anxieux.

« Tu ne le sens pas ? ! Ta cultivation s’affaiblit ! Même si tu restes immobile, tu vas quand même mourir ! »

Il serra les dents ; ces mots ressemblaient un peu à une menace.

Mais Wang Ling n’avait pas du tout peur. Il resta sur place, se gratta les oreilles, et se mit à secouer ses jambes.

Secouer ses jambes était une mauvaise habitude, mais c’était quand même assez cool de le faire quand on s’ennuyait.

Tout cela était le résultat du Super Chen qui avait seul sorti Wang Ling.

Mais aux yeux du gardien de prison, ce genre d’action était sans aucun doute une vantardise.

« Bon garçon, tu as du cran ! Si tu as du cran, alors reste ici et ne bouge pas. Je vais te transformer en momie plus tard ! » Il était paniqué et exaspéré, mais il ne pouvait rien faire contre Wang Ling.

Plus Wang Ling se sentait anxieux, plus cela expliquait le problème.

De toute façon, l’objectif de l’autre partie était simplement de le tuer. Puisqu’il allait mourir tôt ou tard, pourquoi devait-il mourir aux mains de cette bête démoniaque ?

Après réflexion.

Wang Ling comprenait peu à peu tout.

Au fil du temps, son sang avait déjà été réduit à une valeur proche de celle du chef de la prison.

Et c’était précisément parce qu’il ne s’était pas approché que le chef de la prison était devenu encore plus paniqué.

Clairement, le gardien ne s’attendait pas à ce que ce jeune homme devant lui soit si calme.

Juste au moment où la santé de Wang Ling allait stabiliser celle du gardien, Wang Ling pouvait voir que ce dernier était anxieux, et il commença à bloquer la connexion entre la Bête Démoniaque et la brique qu’il venait de déterrer.

Mais clairement, il était déjà trop tard pour prendre cette décision maintenant.

Bam !

Une griffe sortit directement du trou et écrasa la pièce dans la main du gardien !

Une bête démoniaque extrêmement affamée avait également une force en augmentation illimitée.

La santé du gardien n’était que de 100 points, et chaque fois qu’il avait amené un prisonnier pendu ici pour le nourrir, il n’avait jamais fait d’erreur, mais cette fois… c’était une exception !

Au moment où la brique fut brisée par la Bête Démoniaque à l’intérieur du mur, Wang Ling avait déjà vu la fin de ce geôlier.

Surtout maintenant que sa santé était inférieure à celle du gardien.

C’était un choix très clair quant à celui qu’il allait choisir pour se nourrir.

La seconde suivante.

Les griffes impitoyables de la Bête Démoniaque sortirent directement du trou entre les briques et tenaient la tête du geôlier à l’envers, tordant toute sa tête comme un tournevis.

Wang Ling vit qu’une sorte de rhizome s’étendait depuis les griffes de la Bête Démoniaque et perçait dans les vaisseaux sanguins du geôlier. Il commença à ronger le sang dans son corps jusqu’à ce qu’il le vide complètement.

Mm..

Wang Ling avait écrit cette description sur place, en se basant sur la mosaïque devant lui, ainsi que sur la capacité héritée de son père Wang à écrire des romans.

Il ne savait pas exactement à quoi cela ressemblait, mais dans la mosaïque, la tête de prisonnier était morte directement… ce qui lui restait devant lui n’était qu’un casque de prison, un sac de rangement et un casque de tête de prisonnier.

Après tout, c’était un jeu pour toute la nation.

Si ce jeu n’était pas codé, il ne passerait pas du tout !

Après avoir mangé et bu suffisamment, les bêtes démoniaques à l’intérieur du mur n’avaient naturellement pas l’intention de continuer à persécuter Wang Ling, et il s’avança sans aucune peur.

Il réfléchit un instant.

Puis, il enfila son uniforme de prison..