Chapitre 2045
====================

La force de Wang Ling avait déjà largement dépassé la compréhension de Sun Ru. Pour être honnête, en tant que cultivatrice dans l’Antiquité, Sun Ru estimait qu’elle n’était pas aussi douée que ses ancêtres d’autrefois, mais en fin de compte, elle restait une membre fière de sa famille.

Sinon, elle n’aurait pas été envoyée sur le champ de bataille antique pour participer à la défense pacifique de la famille Sun.

Finalement, Sun Ru pensait avoir vu beaucoup de choses dans le monde. Par exemple, sa arrière-grand-mère, Sun Fu, était très forte. Elle se souvenait avoir été constamment impressionnée par le temps de manipulation magique de sa arrière-grand-mère quand elle était enfant, elle avait même pensé que sa arrière-grand-mère, Sun Fu, pourrait être la première personne sous l’ancêtre de la famille Sun.

Mais maintenant, cette compréhension avait été brisée par Wang Ling.

L’homme « Sun Ling » devant elle avait en fait injecté directement de l’énergie spirituelle dans la source immortelle antique, capable de guérir les blessures de millions de cultivateurs, pour la ramener à la vie. C’était trop terrifiant !

Réalisation que sa bouche ne pouvait s’empêcher de s’ouvrir, Sun Ru resta longtemps figée avant de retrouver son calme.

Elle se souvint avoir entendu une fois l’analyse de ses ancêtres sur la tendance future de la cultivation. En raison des batailles constantes entre les cultivateurs antiques, l’énergie spirituelle de la Terre finirait inévitablement par s’épuiser, donc, dans le futur monde de la cultivation, le niveau des cultivateurs dans l’ensemble serait bien inférieur à celui des cultivateurs de l’ancienne époque.

À moins qu’ils ne trouvent d’autres moyens pour renforcer la veine spirituelle globale de la Terre, afin que l’énergie spirituelle de la Terre puisse basculer pour soutenir la cultivation de tous les cultivateurs humains.

Sinon, à long terme, il ne serait qu’une question de temps avant que les cultivateurs périssent.

En d’autres termes, les futurs cultivateurs… ne devraient-ils pas être à un niveau supérieur ? !

Pourquoi leur chef actuel de la famille Sun pouvait-il être aussi extravagant ? !

Sun Ru admit qu’elle était aussi une personne qui ne montrait pas facilement ses émotions. Tous ceux qui la voyaient pensaient qu’elle avait toujours l’air endormie et mignonne. En fait, cela donnait aussi à Sun Ru un excellent camouflage sur le champ de bataille.

Ainsi, sur le champ de bataille antique, ceux qui l’avaient sous-estimée à cause de son expression étaient tous devenus des fantômes sous sa lame.

Mais maintenant, l’impact que Wang Ling lui avait donné était trop grand, et la gestion de ses expressions et de ses émotions avait complètement échappé à son contrôle.

« Senior Sun Ru ? Nous pouvons bouger maintenant. » À ce moment-là, la voix de l’immortel Toya se fit entendre.

Wang Ling attendait déjà près de la source immortelle depuis longtemps. Voyant que Sun Ru ne s’était pas encore remise, il demanda à l’immortel Toya de lui donner un rappel.

Peut-être parce qu’elle avait réalisé qu’elle n’avait pas encore vu tout le monde, mais le visage de Sun Ru était rouge.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling fut encore plus certain du lien de sang entre Sun Ru et Lotus Sun.

Mon Dieu… la caractéristique de cette « Belle Vapeur » était en fait transmise par ses ancêtres !

Après avoir sauté dans la piscine de la source immortelle avec Sun Ru, Wang Ling sentit immédiatement qu’un tunnel spatial s’était ouvert au fond de la piscine. Un vortex aux sept couleurs s’ouvrit et engloutit rapidement la personne qui avait sauté dans la bassin.

Au moment où il reprenait ses esprits, Wang Ling et Sun Ru étaient déjà apparus sur la quatrième carte de la terre ancestrale de la famille Sun.

C’était un endroit rempli de fumée et de nuages, avec des nuages scintillants partout. Un long tapis rempli d’étoiles suivait Wang Ling et Sun Ru jusqu’à la porte céleste ancienne et magnifique devant eux.

C’était la quatrième carte après la terre ancestrale de la famille Sun, qui comprenait un grotto-ciel, un purgatoire de glace, et un champ de bataille antique : la Petite Porte du Ciel du Sud.

Selon Sun Ru, la structure ici était un couloir illusionnaire composé de répliques de la légendaire Porte du Ciel du Sud dans les anciens livres. La Petite Porte du Ciel du Sud était en vue, mais si elles ne trouvaient pas la bonne façon de briser les démons intérieurs… elles ne pourraient jamais s’approcher de l’autre côté.

Bien sûr, Sun Ru savait comment la briser elle-même.

Logiquement, pour gagner du temps, elle aurait dû ouvrir la voie pour le patriarche actuel de la famille Sun… Mais maintenant, Sun Ru voulait voir quel genre de performance étonnante Wang Ling aurait lorsqu’il ferait face à cette Petite Porte du Ciel du Sud qu’elle n’avait jamais vue auparavant, le patriarche actuel de la famille Sun.

En fait, dès qu’il vit la Petite Porte du Ciel du Sud devant lui, Wang Ling pensa instantanément au Ciel Céleste où se trouvaient les petits hommes dorés du Dao Céleste.

Et ce chemin de lumière d’étoiles devant lui ressemblait beaucoup au chemin menant au Conseil du Dao Céleste, qui était contrôlé par les six principaux Dao Céleste.

Alors, la quatrième carte a-t-elle vraiment été construite à partir d’une copie ancienne légendaire ?

Wang Ling en doutait.

Comme prévu, l’origine de l’ancêtre de la famille Sun était extraordinaire. Il devait avoir été au tribunal céleste pour pouvoir faire une telle copie ; sinon, il aurait été impossible de la reconstruire ainsi.

Tout ce qui se trouvait devant eux semblait très irréel aux yeux des personnes qui étaient venues ici pour la première fois. Tout autour d’eux était flou, sauf le chemin de lumière d’étoiles sous leurs pieds et la petite Porte du Ciel du Sud qui semblait si proche au loin.

Toutes sortes de lumières spirituelles et de brouillards colorés s’entrelacaient, comme de l’eau bouillante dans une terre polaire glacée qui fumait constamment.

Wang Ling resta calme en marchant le long du chemin de lumière d’étoiles, les mains dans les poches.

En marchant, Sun Ru montrait parfois une expression surprise parce que les effets de l’illusion ici avaient éveillé la peur au fond de son cœur.

Mais il était très étrange que ces illusions se soient dissipées directement avant même d’avoir pris forme complète.

Elle n’avait jamais rien vu de tel.

Autant qu’elle savait, l’illusion ici pouvait se condenser en une forme réelle, et elle pouvait vraiment causer du mal physique aux gens ! Mais Sun Ru n’avait jamais entendu parler d’une telle situation où l’illusion se flétrissait avant même d’avoir pris forme.

Ce qui était encore plus scandaleux, c’était qu’elle avait suivi Wang Ling tout le long, et avait en fait mis moins de cinq minutes pour marcher directement jusqu’à la Petite Porte du Ciel du Sud.

Cinq minutes…

À pied !

Comment cela était-il possible !

L’illusion de cette Voie de Lumière d’Étoiles avait une façon spéciale de la gérer. Si l’on ne brisait pas l’illusion et ne trouvait pas le nœud clé sur la Voie de Lumière d’Étoiles, on ne pourrait jamais atteindre la Petite Porte du Ciel du Sud !

« Senior Sun Ru, le sortilège d’illusion est inefficace contre Ling Zhenren, c’est pourquoi il a pu venir ici sans obstacle. » Soupira l’immortel Toya ; il était déjà habitué au regard peu familier de Sun Ru, et expliqua patiemment.

« Quoi… le sortilège d’illusion est inefficace ? »

Sun Ru fut surprise. « Ce n’est pas possible. Je me souviens que le Seigneur Progenitor gardait son œil de feu doré pour lui-même et ne le transmettait à personne. »

« … » L’immortel Toya resta silencieux.

Il savait que l’œil du Roi de Wang Ling était plusieurs dimensions plus puissant que cet œil doré au feu, donc il n’avait aucun intérêt à le comparer.

En pensant à cela, l’esprit de Sun Ru se mit à vagabonder, et ses pensées commencèrent à sauter et à bondir alors qu’elle imaginait quelque chose que des gens normaux n’auraient pas pensé. « Mon Dieu… »

« À quoi pense la Senior Sun Ru ? »

« Successeur de Old Jun, tu dois me dire honnêtement. Notre patriarche actuel de la famille Sun est-il allé déterrer la tombe ancestrale et a-t-il extrait les yeux dorés au feu de Lord Ancestor ? »

« … »

Wang Ling resta sans voix, son cœur profondément ébranlé par cette conclusion.

« L’idée de Senior Sun Ru est trop choquante. »

Immortel Toya ne put se retenir plus longtemps, il la ridiculisa directement. « Comment est-ce possible, senior Sun Ru ! C’est trop filial ! Ling Zhenren ne connaît même pas la terre ancestrale de la famille Sun. Si vous avez déjà exhumé la tombe… avez-vous encore besoin de montrer le chemin ici ? »

« C’est ça. » Sun Ru prit conscience.

« … »

Wang Ling soupira intérieurement.

Il avait une fois de plus confirmé quelles qualités Lotus Sun avait héritées de ses ancêtres.

Cette « fille à vapeur » ancestrale et cette « Imagination » ancestrale… étaient vraiment trop puissantes…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !