Chapitre 1826
====================

Tout était prévu dans le plan de Wang Ling. Jiu Yun, qui avait été réprimé par Wang Muyu, commença rapidement à demander de l’aide au nom du deuxième chef de groupe de l’Alliance du Ciel.

Il n’était pas étonnant qu’il ait osé venir ici pour aider Jiu Yun à ce moment-là ; c’était rien de moins que le collectionneur de la lignée royale immortelle, la Saint Clan dirigée par le Saint Roi.

Cependant, ni l’Alliance du Ciel ni Jiuyun n’avaient le droit de parler directement au clan saint, ils ne pouvaient donc que le confier à une organisation désignée par le Saint Clan.

Et cette organisation était le chien céleste.

Ce que Jiuyun n’avait pas prévu, c’était que le contrôle réel du chien céleste était également entre les mains de Wang Ling.

Parce que Li Weisi était déjà devenu le nouveau pape, et le pape lui-même était un chien céleste de huit étoiles parmi les chiens célestes, il détenait une autorité absolue dans l’organisation du chien céleste et le droit de parler au clan saint en même temps.

Ainsi, lorsque Leves reçut le signal de détresse de Jiuyun, il n’était pas pressé d’envoyer des renforts puisqu’il était maintenant le pape.

Il détestait l’Union du Ciel, qui était embrouillée avec de la boue. Il voulait donner une leçon à l’Union du Ciel depuis longtemps, alors il mit temporairement de côté la détresse de Jiuyun, essayant de faire endurer davantage de pression mentale et de souffrance à Jiuyun lorsqu’il était en ligne avec Wang Muyu.

Il n’y avait rien de plus agréable que de voir quelqu’un porter un masque de douleur.

Bien sûr, en même temps, Peiroqi et Mcassi se tenaient devant lui.

Ces deux personnes se tenaient respectueusement devant lui, maintenant leurs paupières et baissant la tête. Ils n’osaient pas le regarder directement dans les yeux. Ils étaient aussi obéissants que deux petits-fils et n’osaient pas parler du tout.

Auparavant, pour détourner la responsabilité, ils avaient imputé la mort du pape à quelqu’un d’autre. Cependant, ce grand-vénérable grand-père était soudainement apparu devant eux, ce qui les surprit beaucoup.

Après avoir éliminé la possibilité d’un faux cadavre, ils commencèrent à utiliser secrètement leurs propres méthodes pour tenter de vérifier l’authenticité du pape.

Le niveau et la force du pape n’étaient pas très élevés, donc pour eux, qui avaient déjà atteint le royaume immortel vénérable, il existait d’innombrables méthodes pour vérifier le vrai corps du pape.

Ils pensaient initialement que le pape devait être une impersonation de quelqu’un d’autre, alors ils tentèrent de dévoiler le masque du pape avec confiance.

Leves savait naturellement ce que les deux pensaient, et il vint délibérément pour les réchauffer, leur donnant une chance de sonder.

Cependant, la “fusion de membrane d’ombre” de Wang Nuan était trop parfaite. Il était impossible de la percer avec seulement eux deux.

“C’est en fait le vrai pape…”

À ce moment-là, Pelosi et McCarthy se mirent à transpirer à grosses gouttes en même temps.

Les deux se sentaient coupables et tentèrent de penser à toutes les possibilités, mais ils n’avaient jamais imaginé que le Pape reviendrait réellement à la vie.

En voyant les expressions légèrement paniquées sur leurs visages, Leves sut que le moment était venu.

Il courba les coins de ses lèvres et suivit complètement le ton du Pape. “Je sais que vous avez toujours eu un problème avec moi.”

“Non… Non. Nous sommes loyaux envers l’église. Comment pourrions-nous avoir un problème avec le Grand Frère ?” Petroki s’inclina rapidement et dit. Il utilisa le mot “Grand frère”, c’était un titre spécial que Petroki utilisait pour s’adresser au pape lorsqu’il n’y avait personne d’autre. Cela montrait que la relation entre les autres papes était extraordinaire.

Lorsque Macaxi a entendu que Petroki essayait de se rapprocher de lui, il n’a pas voulu se laisser faire, il s’est dépêché d’expliquer : « Je ne sais pas d’où le Grand Pape a entendu cette nouvelle, mais nous avons tous deux un profond respect pour le Grand Pape. De plus, mon respect pour le Grand Pape est certainement supérieur à celui du chef de groupe Pei. »

Lorsque Pelosi a entendu cela… le coin de sa bouche a tressailli. « Grand Général, que voulez-vous dire par là ? Voulez-vous dire que mon respect pour le Grand Pape est inférieur au vôtre ? » « Toutes ces années, notre Union du Chemin Céleste a servi l’église, a réconcilié les conflits entre diverses forces, et a risqué nos vies. » « Parmi elles, nous vous avons aussi aidé à régler de nombreuses affaires. Ne me dites pas… que le pape a oublié tout cela ? »

En entendant cela, Levis n’a pas parlé immédiatement. Il a fait de son mieux pour contrôler ses émotions et réprimer son rire avec son professionnalisme habituel. Il a regardé les deux personnes en dessous de la scène commencer à se disputer.

Macassi a dit : « Votre Union du Chemin Céleste n’est qu’une organisation pacifique. Comment pouvez-vous en vous vanter ? Si ce n’était pas pour le soutien du Pape, combien de forces seraient prêtes à accorder autant de respect à l’Union du Chemin Céleste ? »

Piroki a dit : « Je me demande si le général oserait dire cela au chef de notre Union du Chemin Céleste ? »

Macassi a ri doucement. « Pourquoi n’oserais-je pas ? »

Pelosi : « Notre Alliance du Chemin Céleste sert l’église et brise le cœur du Président de notre Alliance du Chemin Céleste. Elle brise le cœur de l’église ainsi que celui du Pape. Vous avez dit plus tôt que vous respectiez le Pape, mais j’ai l’impression que vous ne le considérez pas du tout. Contrairement à moi, qui ne pense qu’au Pape, Giegie ! »

« … »

Réalisation que le sujet s’éloignait peu à peu du sujet principal, Li Weisi a rapidement toussé pour changer de sujet vers ce que Wang Ling voulait aborder. « Vous n’avez pas besoin de vous disputer davantage. Je sais que vous êtes tous deux loyaux envers moi. »

Il s’est levé, a tenu la canne qui symbolisait le pouvoir du Pape, et a dit calmement : « Je ne vous ai pas réunis ici pour vous interroger. Je veux simplement vous rappeler de ne pas tomber dans un piège. »

« Piège ? Je me demande ce que le Pape veut dire ? » a demandé Pelosi.

« Vous vous disputez ici avec passion. Puis-je demander qui en est le plus grand bénéficiaire ? » a demandé Li Weisi.

Bénéficiaire ?

Macaxi a fronçé les sourcils.

Celui qui était lié à cette affaire était Lavin, et l’autre était Levi.

Bien que Levi ait été sauvé par la secte de la guerre et qu’il n’y ait aucune trace de lui, il était évident que le président de l’Association Orchidée Pourpre n’était pas directement lié au bénéficiaire.

Par conséquent, après que Levi, qui faisait semblant d’être le Pape, ait dit cela, Pelosi et Macaxi ont presque instantanément compris.

Deux mots leur sont venus à l’esprit en même temps !

— Lavon !

Cette femme astucieuse s’était développée dans la ville de Greo toutes ces années, utilisant le nom d’un producteur d’émissions de variété pour recruter secrètement des gens.

S’il y avait un conflit entre les deux parties dans cette affaire, le plus grand bénéficiaire serait naturellement Lavon.

« Je le savais. Cette femme n’est pas facile à gérer. »

« Je vois ! Le grand frère nous rappelle délibérément de ne pas nous battre entre nous, mais de lutter contre les autres ensemble ! »

À ce moment-là, Macassi et Pelochi ont exprimé leurs opinions.

En réalité, ils n’avaient pas d’opinions substantielles sur Lavin. Après tout, Lavin ne s’était développé qu’à Greo, et ne pouvait en réalité pas menacer les troupes de l’armée de l’Union du Chemin Céleste ni Macassi, qui se concentrait sur tout le pays.

Cependant, en raison de leur modestie, ils ont tous deux fait de leur mieux pour montrer leur loyauté envers l’église.

Par conséquent, Lavon est devenu la cible commune de leur conflit.

« …Tuez-la. »

Levis savait que le moment était venu. Utilisant le corps du Pape, il ordonna à McCarthy et Pelosi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !