Chapitre 9
====================

Chapitre 9 : La Crapule Toad et Perroquet Dopey

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Dans ce monde, rien ne pouvait surpasser la manière la plus misérable de se réincarner, qui était dans le mauvais corps. L’exemple du Maréchal Céleste Zhu Wuneng 1 servait d’avertissement, et le Camarade Crapule Toad eut la malchance de suivre ses traces. C’était un roi démon conscient de lui-même qui avait lutté pour s’en sortir avec le dernier vestige de son esprit, mais qui, finalement, avait été d’une manière ou d’une autre invoqué dans la salle de classe, puis fusionné de force avec un autre esprit, et d’un crapaud, il était renaît en chien.

On pourrait dire que c’était simplement un miracle épique de réincarnation interespèces, et que cela approchait de faire l’histoire.

Après que Crapule Toad eut rejoint la classe, l’atmosphère était nettement plus légère. Il était déjà devenu une habitude pour les élèves de lui frotter les petites joues grasses après chaque cours.

Plus important encore, Wang Ling réalisa que depuis l’arrivée de Crapule Toad, sa propre existence avait soudainement diminué.

Il en était plutôt satisfait.

Par conséquent, il donna tacitement son consentement à Crapule Toad pour continuer d’exister.

Ces derniers jours, le Maître du Héros Absent Guo, dont la famille vendait des animaux d’âme, avait pris en charge l’entraînement spécial de Crapule Toad pour qu’il aboie.

C’était ce qu’on appelait « prendre les choses comme elles viennent », ou « à Rome, fais comme les Romains »… entraîner avec enthousiasme un crapaud transformé en chien à aboyer était, peu importe comment on le regardait, vraiment mystérieux.

Ce n’est qu’à présent que Crapule Toad réalisa qu’il avait embarqué sur un navire pirate sans espoir de revenir en arrière 2 .

Ces futures fleurs de la mère patrie étaient en train de faire en sorte qu’un crapaud aboie ; c’était trop brutal et inhumain.

Et ainsi, tout le monde regardait comment le Maître du Héros Absent entraînait vigoureusement le chien.

Le Maître du Héros Absent, bien intentionné, avait utilisé presque tout son temps après l’école pour rassembler toutes sortes de vidéos de chiens qui aboient afin de montrer à Crapule Toad. Mais il n’avait qu’une expression découragée sur le visage, allongé sans énergie sur le sol, ne montrant aucune ambition de viser le sommet de la vie d’un chien après sa renaissance en tant que tel.

Puis le Maître du Héros Absent pensa qu’il utilisait peut-être la mauvaise approche dans son enseignement.

Après tout, dans sa vie précédente, Crapule Toad avait été un roi démon majestueux, de cinquième rang ! Faire aboyer un ancien roi démon… si leurs positions étaient inversées, le Maître du Héros Absent savait qu’il se sentirait également extrêmement honteux.

Et ainsi, le Maître du Héros Absent, vif d’esprit, eut une nouvelle idée.

Le lendemain, tout le monde le vit apporter une affiche dans la salle de classe, puis la fixer à la porte arrière.

Leurs mâchoires tombèrent. « Pourquoi as-tu une affiche des Dieux d’Honneur ? »

Avec un sourire fier, le Maître du Héros Absent amena Crapule Toad devant l’affiche et pointa dans un coin. « Tu vois ça ? Le Chien Céleste ! Le dieu des chiens ! Il est peu probable qu’il soit inférieur à ton statut de roi démon, alors à partir de maintenant, ce devrait être ton objectif ! »

Crapule Toad : « … »

Tout le monde : « … »

Finalement, ce n’était pas le Maître du Héros Absent, mais Dopey le perroquet ainsi qu’une camarade de classe, Feather Lin, qui firent abandonner à Crapule Toad sa dignité et apprendre à aboyer comme un chien.

Feather Lin, qui avait attiré l’attention de Wang Ling une semaine après le début de l’école, était la sixième personne sur sa liste de personnes contre lesquelles il devait être particulièrement vigilant. Il avait même l’impression qu’elle était plus effrayante que le professeur Pan — parce qu’elle était une fujoshi chevronnée. Tant que quelqu’un ou quelque chose était masculin, Xiaoyu pouvait déterminer avec précision s’il s’agissait d’un gong ou d’un shou.

Cela était particulièrement évident lorsque le maître de Dérisoire coachait Loopy Toad ; Feather Lin parvenait à transformer Dérisoire et Loopy Toad, deux espèces différentes avec deux physiologies différentes, en un couple, et même à identifier le gong et le shou.

Plus inattendu encore, Xiaoyu avait en fait assigné à Loopy Toad, qui ressemblait à un gong très puissant, le rôle de shou…

Loopy Toad a naturellement fortement condamné et protesté contre cela.

Dès que le cours fut terminé, Feather Lin se mit à jouer les entremetteuses contre la volonté de Loopy Toad. « Regarde, depuis cette époque jusqu’à maintenant, des expressions comme « coasser comme un coq et voler comme un chien », « morceaux de poulet et fragments de chien », « imiter le chien et voler le poulet », « poulets en argile et chiens en poterie »… le coq et le chien sont reconnus comme un couple depuis l’Antiquité ! »

Loopy Toad : « … » Foutez-moi la paix avec le poulet ! C’était clairement un putain de perroquet !

En voyant ses conneries prises si au sérieux, Loopy Toad était tellement en colère qu’il a laissé échapper un « ouaf~ »…

Après tout, quand tout était dit et fait, c’était toujours un chien. Même si son esprit l’empêchait de crier, la mémoire musculaire de son corps ne changerait pas.

Voyant qu’elle avait provoqué Loopy Toad à aboyer enfin, Feather Lin ricana un peu. « Heh, il s’avère que c’est un shou tsundere. »

Loopy Toad : « … »

À l’heure actuelle, cela faisait une semaine que Wang Ling avait commencé l’école. Plusieurs accidents étranges avaient conduit à un décalage dans son plan pour sa vie au lycée. Il était entré dans une classe qu’il n’aurait pas dû rejoindre, et avait rencontré toute une bande de débiles qu’il n’aurait pas dû croiser. Néanmoins, cela pouvait encore être considéré comme un environnement tranquille.

Du moins, cette sensation d’être sous le feu des projecteurs depuis le test d’entrée s’était considérablement atténuée, face à la puissante endoctrinement causée par le nouveau couple Loopy Toad et Dérisoire.

Mais les bons moments ne durent pas, et les ennuis arrivaient rapidement à sa porte.

Le vendredi après l’école, Wang Ling sentit quelque chose d’inhabituel dans l’air.

Il réalisa que quelqu’un le suivait.

En se tournant pour regarder dans son champ de vision périphérique, il nota immédiatement la direction de ce regard hostile.

Ce groupe de personnes utilisait des méthodes très avancées. Ils utilisaient divers instruments anti-pistage haut de gamme, et avaient même recours à diverses formations de talismans pour dissimuler leur aura.

Malheureusement, même avec ces méthodes sournoises, ils ne pouvaient pas échapper à la perception de Wang Ling. Ses yeux étaient un million de fois plus sensibles que le scanner laser le plus puissant au monde, et ses oreilles comme un moniteur sonore dans le noyau de la Terre. Avec sa capacité de lecture de l’esprit, il pouvait instantanément repérer n’importe qui sur Terre quand il le voulait.

Après tout, avec son royaume suprême actuel, personne ne pouvait lui faire concurrence.

« Jeune maître, la cible a été aperçue quittant la porte de l’école. » Un homme portant des lunettes noires et un costume noir s’approcha d’une supercar noire, un modèle édition limitée dans la nation Huaxiu, et s’inclina respectueusement devant la fenêtre à moitié ouverte.

« Continuez à le suivre jusqu’à son adresse, ne manquez aucun indice. » La voix claire et froide provenait de la voiture.

« Oui, jeune maître. »

« Mais, jeune maître… juste au moment où je vous faisais rapport, des nouvelles sont arrivées de l’avant indiquant que la cible a disparu… »

Disparu ?!

Enfoiré… cette personne était-elle Flash ?

« Pourquoi le jeune maître insiste-t-il pour que nous cherchions cette personne ? »

Le adolescent au volant de la voiture soupira, affichant une expression de « tu ne comprends pas ». En cherchant Wang Ling, il avait déjà passé six longues années à poursuivre cette quête. Depuis l’année du déchaînement du démon, il menait discrètement des enquêtes sur ce jeune garçon, et ce n’est que cette année qu’il avait enfin fait des progrès.

« Pourquoi cherchez-vous cette personne ? »

L’adolescent dans la voiture expliqua à contrecœur : « Parce qu’il est mon shifu. »

« Quoi ? Le shifu du jeune maître ? »

L’homme en costume et le vieux chauffeur avaient la même expression d’étonnement sur le visage.

Si quelqu’un avait été là pour voir qui se trouvait dans la voiture, il aurait sûrement été choqué.

Car cet adolescent n’était pas n’importe qui ; il était le actuel Directeur adjoint de l’Administration générale des 100 écoles de cultivation, et un ancien élève du lycée n° 60, la légende mondialement connue — Odd Zhuo.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !