Chapitre 599
====================

À ce moment-là, tous les démons ne pouvaient s’empêcher de transpirer comme une cascade.

Le légendaire cultivateur humain Immortel Zhenyuan lui-même, réputé être le seul Immortel Vénéré parmi tous les cultivateurs humains de l’époque actuelle, se tenait en réalité juste devant leurs yeux, et était en fait prêt à agir en tant que brute engagée pour un chien vert inconnu…

Au sommet de la colonne, Maître Sage arborait une expression d’admiration. « J’ai vérifié ce chien à plusieurs reprises, c’est juste une bête spirituelle de deuxième classe, mais pourquoi le légendaire cultivateur humain Immortel Zhenyuan l’appelle-t-il Senior Chien ? » Ce Maître Sage possédait une grande force, était habile en perception et divination, et était très confiant dans son discernement, comme on pouvait le voir dans la façon dont il avait traqué Wang Ling jusqu’à un amas de pixels.

Bien que Maître Sage ne connaisse pas encore l’identité exacte du propriétaire du chien, une personne ordinaire n’aurait même pas pu suivre une piste jusqu’aux pixels.

Maître Sage prit une inspiration. « Est-il possible que ce chien soit vraiment très fort ? Et que mes sens m’aient trompé ? »

Le point important était que son discernement ne l’avait jamais trompé auparavant !

Tenant le sceptre, le Saint-Démon de la Deuxième Génération était également abasourdi. Après un instant, il se tourna pour regarder Maître Sage et dit : « Je ne sais pas ! »

Maître Sage : « … »

On ne pouvait que dire que ce chien était inhabituel. Peut-être que les choses n’étaient vraiment pas aussi simples qu’ils l’avaient imaginé, sinon il n’y aurait aucun moyen d’expliquer la situation actuelle. Avant de connaître la véritable identité de Zhenyuan, ils pensaient que ce cultivateur avait accepté d’être le brute de ce chien à cause de son propriétaire.

Mais en sachant qui il était maintenant, les choses étaient différentes.

Parce que le nom taoïste de Zhenyuan était trop renommé, non seulement dans le monde humain, mais aussi dans le monde des démons. Comment un personnage aussi mythique, qui avait sa propre fierté, pouvait-il devenir si facilement un brute engagé pour quelqu’un d’autre ?

De plus, on pouvait voir que ce légendaire cultivateur était extrêmement respectueux envers ce chien, et le vénérait comme s’il était son propre père, euh…

« Que vas-tu faire maintenant ? » demanda Maître Sage en caressant sa barbe blanche.

En tant qu’assistant du Saint-Démon, Maître Sage était interdit et n’avait pas le droit d’entraver ou d’interférer avec la décision du Saint-Démon. Cette interdiction s’appliquait également au Pillier Sacré, et était une règle que le Saint-Démon original avait établie lorsqu’il avait prié le Pillier Sacré pour protéger les générations de Saint-Démon qui lui succéderaient contre l’ingérence de leurs « confidents » dans la direction du monde des démons.

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « Suivons leur exemple. En fait, je veux aussi savoir à quel point ce légendaire cultivateur humain est fort. Soyons simplement un peu prudents… »

« Mmm. »

Maître Sage hocha la tête. « En réalité, je pense que le propriétaire du chien est probablement plus redoutable. »

En repensant aux yeux de poisson mort qui l’avaient rempli de crainte auparavant, le Saint-Démon de la Deuxième Génération eut la chair de poule partout sur le corps. « Je préférerais croire qu’il est un extraterrestre en dehors de la Voie lactée. »

Maître Sage : « Nous pourrons en fait étudier la galaxie au-delà de la Voie lactée plus tard. En fait, le Saint-Démon original a déjà réalisé un film éducatif à ce sujet. De plus, le film est une adaptation de l’époque où ce orang-outan venu de l’espace a failli faire tomber le Pillier Sacré. »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était abasourdi. « Il y a même un film éducatif ? »

Maître Sage : « Il est dans le dépôt des classiques. Je le chercherai plus tard. Il s’appelle Mon amour de la planète des singes1. »

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « … »

De l’autre côté, Dog Two et Zhenyuan attendaient tranquillement que les quatre dieux démons invoquent le Saint-Démon.

Main dans la main, les quatre dieux démons formèrent un cercle et prièrent les yeux fermés. C’était une scène mémorable, que tous les démons présents sentaient entrer dans l’histoire du monde des démons. Au cours du siècle passé, il y avait eu des conflits constants dans les territoires intérieurs du monde des démons. Cela faisait sept ou huit cents ans que les quatre dieux démons ne s’étaient pas assis ensemble pour discuter calmement, mais maintenant ils travaillaient réellement main dans la main pour appeler le Saint-Démon.

Une dizaine de secondes plus tard, les nuages dans le ciel se séparèrent et une lumière bleue brillante tomba du ciel. Les démons présents tombèrent tour à tour à genoux, impressionnés, et se prosternèrent.

Le Saint-Démon avait vraiment répondu !

Dog Two et Zhenyuan regardèrent une silhouette floue atterrir lentement dans cette colonne de lumière bleue. La colonne bleue disparut alors pour être remplacée par une brume qui enveloppa la silhouette en son centre en s’étendant vers l’extérieur.

“Est-ce juste une projection ?” Les robes taoïstes de Zhenyuan, de la couleur ardente des feuilles d’érable, dansaient dans l’air alors qu’il fixait le corps virtuel du Saint-Démon.

Étonnamment, ce n’était pas la vraie personne qui était venue, ce qui rendit Zhenyuan légèrement mécontent. Mais en fin de compte, ce n’était qu’un acte, et il n’avait pas besoin d’être si sérieux. De plus, ce n’était pas comme si Zhenyuan ne comprenait pas ; le Saint-Démon n’avait jamais montré son visage auparavant, pour préserver un certain mystère. Zhenyuan avait toujours pensé que c’était une maladie propagée par un foutu pervers prétentieux d’un certain programme de divertissement…

Zhenyuan soupira intérieurement. Debout, les mains derrière le dos, une lueur rouge monta sous ses pieds pour émettre une lumière encore plus terrifiante. Dog Two vit une puissance spirituelle immense se condenser derrière Zhenyuan en une grande figure.

C’était l’apparition d’un Immortel vénéré.

Tous les démons furent pétrifiés.

Les auras du corps virtuel du Saint-Démon et de l’apparition de l’Immortel vénéré entrèrent en collision, et c’était effrayant !

Ce n’était pas une confrontation directe entre deux personnes, mais une bataille entre un corps virtuel et une apparition était déjà une approximation proche, car si le corps virtuel était blessé ou si l’apparition était blessée, la blessure se répercuterait finalement sur le corps d’origine.

Le duel allait commencer !

“Montre-moi ce dont un cultivateur légendaire est capable…”

Au sommet de la Colonne Sacrée, le Saint-Démon utilisa le sceptre pour contrôler son corps virtuel, plissant les yeux en regardant l’Immortel Zhenyuan.

Dans l’instant suivant, il frappa le sol avec le sceptre. La lumière démoniaque jaillit instantanément sous le corps virtuel, émettant une sorte de puissance pour drainer les choses, ce qui affecta tout le monde du monde des démons.

Toute la végétation du monde des démons commença à se flétrir.

L’étendue de cette puissance était très large. Ce n’était qu’une aura, mais chaque plante vivante à dix mille li autour commença à se faner, comme si le monde entier était en train d’être vidé de sa couleur !

Était-ce la puissance du Saint-Démon…

Tous les démons pâlirent de peur. En plus des dieux démons, les rois démons et les bêtes démoniaques n’avaient jamais expérimenté la puissance du Saint-Démon par eux-mêmes.

“Renaître…”

Zhenyuan murmura, et une lumière sacrée pure et dorée jaillit de ses mains pour illuminer leur environnement comme le lever du soleil. Ce n’était pas de la magie, mais la puissance d’utiliser verbalement une loi nomologique pour réveiller et ranimer la végétation fanée.

Les démons regardaient les plantes sur le sol. Alors que les deux puissances entraient en collision, les plantes oscillaient entre flétrissement et renaissance, puis se fanaient à nouveau, puis renaissaient encore…

Le Chien Deux pouvait voir que ces deux personnes utilisaient le corps virtuel et l’apparition pour faire « un bras de fer ».

C’était une façon relativement pacifique de se battre. Si leurs auras s’affrontaient directement, tout le monde du monde des démons en souffrirait.

C’était juste que la végétation semblait un peu pitoyable…

« Intéressant. »

En regardant cette confrontation, le Saint-Démon se redressa soudainement.

Il frappa à nouveau le sol avec le sceptre, augmentant la puissance pour drainer les choses.

Très rapidement, Zhenyuan sentit la puissance de drainage émise par le corps virtuel augmenter.

Ce n’était pas aussi simple que de renforcer cette puissance. Le Saint-Démon y avait ajouté un Ciel Dao pour que l’aura du Ciel Dao renforce sa force.

Zhenyuan haussa un sourcil, puis manipula son apparition pour activer également la puissance du Ciel Dao.

« Combien de Ciel Dao as-tu ? » À ce moment, la voix du Saint-Démon provenait du corps virtuel.

Il pensait que Zhenyuan aurait au maximum trois Ciel Dao sur lui.

Immortel Zhenyuan : « Devine ! »

« Je ne vais pas perdre mon temps à deviner, je vais juste te tester directement pour le découvrir. »

Le corps virtuel sourit et rugit immédiatement : « Pilier Sacré… donne-moi de la force ! »

Dès qu’il eut prononcé ces mots, sa puissance de drainage augmenta instantanément encore une fois !

En à peine un instant, le nombre de Ciel Dao mêlés à cette puissance passa de un à six !

Zhenyuan et le Chien Deux furent surpris. Il avait même fait appel à une aide extérieure ?!