Chapitre 241
====================

Chapitre 241 : La petite villa de la famille Wang regorge de gros calibres !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À ce moment-là, l’homme de la branche est de la Maison Immortelle comprenait complètement que cette bataille était sans aucun sens — dès le départ, il n’avait eu aucune chance de gagner !

« Es-tu de la Maison Immortelle ? » Juste à ce moment, de côté, il entendit une question posée d’une voix rude, et deux ombres énormes se profilèrent au-dessus de lui avec une sensation d’oppression lourde. Deux hommes musclés, avec des muscles aussi gros que du jambon de Jinhua, et qui étaient en fait encore plus grands que lui, apparurent devant lui !

D’où venaient-ils donc ?

Non… attends !

Il semblait y avoir une troisième personne !

L’homme fut surpris en levant les yeux — ce n’est qu’à ce moment qu’il remarqua qu’en plus de ces deux hommes musclés, il y avait en réalité une petite fille avec des chignons en forme de boule de viande rose, portant un manteau gris, assise sur l’épaule de l’un des hommes, la tête inclinée pour le regarder.

Il se sentit déjà complètement dépassé. Ce n’était pas seulement cet esprit d’épée, mais aussi ces trois personnes qui étaient sorties, qui savaient quand, et qui étaient en fait toutes plus fortes que lui !

S’il avait une seconde chance, il voudrait simplement appeler son chef et lui dire : Chef ! Je ne veux plus jouer !

Ce n’était pas une question de jouer ou non, mais qu’il ne pouvait tout simplement pas jouer !

« Il n’y a pas d’autre solution… » Le gros homme de la Maison Immortelle était désespéré. La situation s’était de plus en plus éloignée de ses attentes, et était complètement hors de son contrôle.

La seule chose qu’il pouvait faire maintenant, c’était de penser à la meilleure façon de s’échapper !

Heureusement, il avait pris des précautions suffisantes avant de venir ici, notamment le « talisman d’évasion souterrain ». Tant que ce talisman était activé avec succès, il lui donnerait une chance de s’échapper, même si le niveau de ces personnes était supérieur au sien.

Son esprit fourmillait de pensées en une seule seconde.

Il devait profiter du moment pour s’échapper avant que cet esprit d’épée effrayant et ces trois personnes de son côté ne s’allient complètement contre lui. Ses mains formèrent rapidement un sceau et, en même temps, il lança le talisman d’évasion souterrain qu’il avait déjà préparé !

Au moment où la magie s’illumina, le sol sous les pieds de l’homme se transforma soudain en sable mouvant, et tout son corps s’enfonça dedans.

Pour s’assurer de ne pas être attrapé, il lança même « l’art du mouvement divin » sur lui-même ! Il s’agissait d’une technique spirituelle céleste avancée, ainsi que d’un sort secret du corps de la Maison Immortelle pour augmenter la vitesse.

Avec cet « art du mouvement divin » renforçant le talisman d’évasion souterrain, l’homme était maintenant cinq fois plus rapide que la vitesse de base du talisman pour s’échapper. Il sentit qu’à sa vitesse actuelle, il devrait pouvoir (probablement) mettre une certaine distance entre lui et ces quatre personnes.

Jingke vit l’homme se faire aspirer rapidement dans le sable mouvant alors qu’il disparaissait dans la lumière magique du talisman d’évasion souterrain.

Voyant que le talisman avait fonctionné, l’homme qui s’était échappé sous la lumière magique poussa un soupir de soulagement.

Mais il n’avait même pas atteint la moitié du tunnel lorsque le talisman cessa de fonctionner.

Plus loin dans le tunnel, le visage d’une petite fille apparut.

La petite fille le fixa, puis tendit ses petites mains pour le tirer directement du sol…

Moins de dix secondes après que l’homme ait utilisé le talisman d’évasion souterrain pour fuir, Sheep sauta à une grande distance avant de revenir.

Jingke vit qu’elle tenait une laisse de chien dans sa petite main, qui était directement reliée à un collier autour du cou de l’homme.

Les deux, Pen et Gomme, furent surpris ; Père Wang avait acheté ce collier et cette laisse pour Loopy Toad, mais celui-ci avait refusé de les mettre, alors il les avait cachés dans le grenier. Qui savait quand ils avaient fini entre les mains de Sheep.

Avec la laisse du chien dans sa petite main, Sheep jeta l’homme devant les deux hommes musclés et s’assit sur lui. « …Trop faible ! Il courait si lentement ! Je suis même montée à l’étage pour prendre le collier et la laisse juste maintenant, mais je ne pensais pas qu’il ne courrait pas très loin. »

« … »

L’homme voulait pleurer… il s’avéra qu’il y avait un groupe de gros bonnets dans cette villa qu’il n’avait pas pu percevoir.

Jingke s’accroupit et tendit une main pour couvrir le front de l’homme. Instantanément, l’homme fut trempé de sueur, comme s’il allait être exécuté.

Il n’y avait clairement pas la moindre trace de pression spirituelle sur lui, pourtant l’oppression qu’il dégageait était immense. Son regard seul ressemblait à un regard de mort.

Jingke avait déjà perçu l’aura de l’autre lors de la confrontation précédente, mais il n’en était pas sûr. Maintenant, après une réflexion attentive, il confirma que cet homme venait de la Maison Immortelle.

Son énergie spirituelle était exactement la même que celle du jeune homme aux cheveux rouges qui avait brandi l’épée Évitement du Gouffre lors du combat contre le vieux diable chez le Senior Immortel Lanceur de Grenades à l’époque.

Après cela, Jingke leva la main. Plusieurs sphères brunes d’énergie d’épée se regroupèrent autour de ses doigts, et il les frappa sur la tête de l’homme.

Il utilisa l’énergie de l’épée pour sceller les points d’acupuncture spirituelle de l’homme. Pendant un long moment après cela, l’homme ne pourrait plus utiliser son énergie spirituelle.

« Que devons-nous faire de lui, Seigneur Jingke ? » Pen et Gomme, les deux hommes musclés, regardèrent Jingke.

« Ling, désagréments, problème. »

Jingke regarda l’homme au sol et dit : « Toi, occupe-toi de lui, ça ira. Je veux me reposer. »

Ils avaient attrapé l’homme et en plus scellé son énergie spirituelle, donc Jingke ne voulait pas s’occuper de tout le reste. Il serait bien de laisser les autres gérer le reste.

En bâillant, la lumière de l’épée brilla de nouveau sur sa peau, et finalement, il se transforma en une épée qui tomba dans les mains d’un des hommes musclés à proximité. « Remets-moi, au lit. »

Pen et Gomme : « … »

L’homme se frotta les yeux. Lorsqu’il vit Jingke redevenir sa forme originale, il pensa qu’il avait mal vu.

Finalement, il resta stupéfait une fois de plus ; il n’aurait jamais pensé que le corps réel d’un esprit d’épée aussi puissant serait en fait une épée en bois de pêcher, couramment trouvée sur le marché…

« Que devons-nous faire de lui ? Le jeter dans les toilettes ? » demanda Pen en soupirant, tenant Jingke dans sa main et regardant l’homme au sol.

« Ce n’est pas une bonne idée. » Gomme secoua la tête. « Cette Maison Immortelle ne cesse de venir nous causer des problèmes. Puisque nous en avons attrapé un, nous pouvons l’interroger pour obtenir des informations. »

Pen : « Mais le Seigneur n’est pas à la maison en ce moment. »

« C’est bon, j’ai le numéro du Senior Immortel Lanceur de Grenades, je suis sûr qu’il sera intéressé. » En disant cela, Gomme sortit un téléphone portable et passa un appel.

Bientôt, la voix magnétique du Senior Immortel Lanceur de Grenades arriva à l’autre bout du fil. « Bonjour, ici Lanceur de Grenades. Que puis-je faire pour vous, Votre Excellence ? »

« Est-ce le Senior Immortel Lanceur de Grenades ? C’est le gommeur de gobelins éclairé de Ling Zhenren. Nous venons d’attraper quelqu’un de la Résidence Immortelle qui tentait de s’introduire dans la villa de la famille Wang. Ça te dit de passer faire un tour ? » demanda l’homme corpulent.

« Oh, c’est toi. Je te connais. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit. « Maintenant que tu le dis, je viens de me rappeler, Dharmaraja est-il allé chez toi aujourd’hui pour livrer une épée ? A-t-il combattu ? »

L’effaceur resta silencieux avant de décider de dire la vérité. « Cette personne de la Résidence Immortelle est très forte ; avant que le Senior Dharmaraja n’agisse, il a été vaincu par le retour de flamme de l’aura de l’autre partie. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Avant de combattre… il a déjà perdu ? »

« Malheureusement, Senior Immortel Lanceur de Grenades, c’est la vérité. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration et dit, « Je vais l’expulser du groupe ! Quelle honte ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !