Chapitre 114
====================

Chapitre 114 : Frère Ling, viens un peu…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les lions de combat, une sorte de bête spirituelle hybride pouvant posséder des attributs de vent et de feu, avaient été élevés par la famille Xiao depuis l’ère de l’Énergie Spirituelle. La plupart des lions de combat possédaient l’attribut feu, suivis par ceux qui avaient l’attribut vent. Un petit nombre de lions de combat possédaient les deux, ce qui les rendait inestimables.

La force d’un jeune lion de combat était équivalente à celle d’un humain au stade du Noyau d’Or. Non seulement ils étaient puissamment construits, rapides et intelligents, mais leur capacité d’apprentissage était également très élevée ; ils étaient classés premiers parmi toutes les bêtes spirituelles en termes d’intelligence globale.

En raison de la férocité du lion de combat, l’élevage de ces bêtes spirituelles était restreint par le Bureau de Régulation des Animaux Spirituels de la nation Huaxiu. En conséquence, les lions de combat étaient très rares. La famille Xiao n’en comptait qu’environ cinq cents ; ils étaient élevés dans la Forêt Uta, qui était le territoire de la famille.

L’immortel Toya en possédait un qu’il avait gagné lors d’un concours d’élixirs auparavant.

Et maintenant, il était consultant pour l’Association des Alchimistes pour la famille Xiao — sa relation avec la famille était plutôt inhabituelle.

Immortel Toya : « Ce petit est très difficile à gérer ; quand je l’ai eu pour la première fois, il n’était que de la taille d’un ballon de basket, mais il a rongé huit de mes fours à pilules… puis-je demander, pourquoi veux-tu emprunter ce lion de combat, Frère Lei ? »

« Je veux qu’il garde quelque chose pour moi. Cette chose ne fait que surveiller un verger pour toi, n’est-ce pas ? Et même voler des fruits spirituels pour manger. C’est le moment de tester sa véritable force de combat ! »

Les épaules de l’immortel Toya tremblèrent. « Alors… combien de temps en as-tu besoin ? »

L’immortel Senior Lanceur de Grenades répondit rapidement : « Une demi-moisée. »

L’immortel Toya demanda à nouveau : « Cela… sera-t-il dangereux ? »

L’immortel Senior Lanceur de Grenades : « Il pourrait mourir. »

Immortel Toya : « … »

« Mais ne t’inquiète pas, Frère Toya, s’il meurt, je te rembourserai avec quelque chose d’encore mieux. Tu connais le phénix de combat ? C’est le dernier oiseau hybride que la famille Xiao élève, et il est sacrément fort ! La prochaine fois, j’en volerai un pour toi ! » jura solennellement l’immortel Senior Lanceur de Grenades.

Immortel Toya : « … »

La valeur des lions de combat n’était pas à discuter. Si n’importe qui d’autre avait voulu l’emprunter, l’immortel Toya aurait sûrement refusé immédiatement. Mais cette fois, c’était l’immortel Senior Lanceur de Grenades qui demandait ; étant donné leur amitié et pour préserver la face, l’immortel Toya savait qu’il n’avait pas d’autre choix que de lui prêter le lion.

La nuit, l’immortel Senior Lanceur de Grenades reçut un message texte de Wang Ling contenant quelques points d’attention concernant la réunion parents-professeurs. En résumé : faire profil bas…

Il connaissait bien le caractère de Frère Ling, quelqu’un qui n’aimait pas se vanter de ses talents ou capacités.

Mais honnêtement, il était un peu déconcerté par la réunion parents-professeurs. Il n’avait même pas d’enfant à lui, mais maintenant il devait se faire passer pour un tuteur et assister à cet événement. Rien que d’y penser, il avait une sacrée migraine.

Après avoir réfléchi intensément, l’étudiant Lei Mouren eut soudain une idée, et il appela de nouveau Petit Noir. « Allô, Petit Noir, aide-moi à enquêter sur une chose. Euh… oui, s’il te plaît, cherche toutes les informations concernant les parents et les enseignants de la classe un de la première année, au lycée n° 60. »

Après avoir dit cela, il raccrocha joyeusement.

Il y a un bon proverbe : connais-toi toi-même et connais ton ennemi, et tu remporteras chaque guerre !

En même temps, au bureau de recherche en langues étrangères à Landscape Manor, deux hommes en costume, l’un grand et l’autre petit, se tenaient devant la table du Directeur Song pour lui faire leur rapport.

L’homme grand en costume a soumis un rapport qui documentait clairement les résultats de la surveillance du Senior Immortel Lanceur de Grenades pour toute la journée.

À 16h00, la cible s’est levée du lit, est allée dans le jardin arrière et s’est assise pour examiner un morceau de brocoli, la tête penchée en concentration…

À 17h00, la cible regardait toujours le brocoli, la tête penchée en concentration…

À 18h00, la cible regardait toujours le brocoli, la tête penchée en concentration…

À 19h00, la cible fixait le brocoli, puis s’est soudainement levée…

Le Directeur Song fixait le rapport, le visage perplexe. « … » Qu’est-ce que cet homme faisait bon sang ?!

Avant qu’il ne puisse réfléchir davantage, un appel arriva sur sa montre-bracelet. En regardant l’identifiant de l’appelant, il devint si effrayé que sa montre trembla…

C’était le Seigneur qui appelait.

« Où en sommes-nous ? » La voix masculine profonde du Seigneur du Château Immortel de Mo résonna à travers le téléphone.

« Seigneur, aujourd’hui, nous avons surveillé la cible toute la journée, mais son comportement… semble très suspect. Il a en fait passé trois heures entières à s’asseoir et à fixer un morceau de brocoli ! »

« … » La personne de l’autre côté de la ligne fut clairement surprise pendant plusieurs secondes, avant de commencer lentement à parler. « …Ce Senior qui court après la Grande Mort est très célèbre dans le monde de la cultivation, qu’est-ce qui vous fait penser que vous pouvez comprendre les pensées d’un homme au stade de la Formation de l’Âme ? »

« Ce que dit le Seigneur est vrai… »

« Peu importe ce que pense ce Senior qui court après la Grande Mort, une chose est sûre… étant donné la façon dont ce senior pense, plus son comportement est suspect, plus il est évident que cette affaire ne peut pas durer indéfiniment. »

« Alors, allons-nous prendre le masque de force ? » Le Directeur Song était un peu inquiet.

Donc, en fin de compte, cela en était encore là…

Mais il ne serait pas facile de dérober ce masque à un cultivateur au stade de la Formation de l’Âme.

« Je sais ce qui vous inquiète, ce ne sera en effet pas facile de prendre ce masque à ce Senior qui court après la Grande Mort. Ce senior doit certainement avoir une compréhension approfondie de la malédiction extrêmement puissante sur le masque de fantôme de pierre, et il ne peut donc pas le porter avec lui. Je suis sûr que le masque est toujours dans la villa ; peut-être que ce senior l’a scellé par quelque moyen ? »

« Le Seigneur a raison ! »

Le Directeur Song hocha la tête. « Même si nous parvenons à pénétrer dans la villa, il nous faudra aussi du temps pour briser le sceau. »

« Hehe, pas forcément. »

Une ricanement sourd se fit entendre de l’autre côté de la ligne. « J’admets que ce Senior qui court après la Grande Mort est effectivement problématique, et qu’il ne sera pas facile de s’occuper d’un cultivateur au stade de la Formation de l’Âme. Mais les résultats seraient-ils différents si nous envoyions des personnes de même niveau de force ? »

« Seigneur, vous voulez dire… »

« Que diriez-vous de cinq cultivateurs au stade de la Formation de l’Âme ? »

Il y eut un rire. « Je veux que vous élaboriez un plan et que vous les envoyiez pour envahir la villa et saisir le masque de fantôme de pierre ! »

« Cinq… cinq cultivateurs au stade de la Formation de l’Âme ?! » Les mains du Directeur Song tremblaient.

« Est-ce que cinq ne suffisent pas ? »

« … »

« Si ce n’est pas le cas… »

La voix de l’autre côté de la ligne continua, profonde et choquante. « Alors dix ! »

Dix cultivateurs au stade de la Formation de l’Âme…

Le Directeur Song était déjà devenu complètement incohérent. Les deux hommes en costume qui se tenaient devant lui, tous deux au stade du Noyau d’Or, avaient des regards sans vie. Le Directeur Song n’était qu’un cultivateur de l’Âme Naissante, mais maintenant il devait diriger dix cultivateurs de niveaux supérieurs au sien, au stade de la Formation de l’Âme, pour mener à bien cette mission…

« J’ai récemment dépensé un trésor inestimable en échange de ces dix cultivateurs de la Formation de l’Âme. Ils ont signé des contrats pour servir mon Château Immortel Mo pendant trois ans. Vous m’accompagnez depuis de nombreuses années et avez rarement échoué dans les tâches que je vous ai confiées. Cette fois, j’espère que tout se déroulera sans problème. Le masque de fantôme en pierre est quelque chose que mon Château Immortel Mo doit posséder, et il ne peut tomber entre les mains de personne d’autre ! »

Le directeur Song cligna des talons en répondant : « Rassurez-vous, Seigneur ! Votre subordonné exécutera cette mission avec succès ! Je ne vous décevrai pas ! »

Pendant que le directeur Song était au téléphone, le Senior Immortel Lance-Grenades s’était encore une fois laissé emporter par ses pensées embrouillées.

Il avait parfois des TOC, de l’anxiété et une attitude perfectionniste de Vierge. Il devait s’assurer que le masque de fantôme en pierre était absolument en sécurité dans la villa lorsqu’il ne serait pas là demain.

Bien qu’il ait déjà un lion de combat gardant la villa, le Senior Immortel Lance-Grenades se sentait encore un peu inquiet — c’était cette sensation que l’on ressent quand on n’est même pas sorti à cinq minutes de la porte, mais qu’on commence soudain à se demander si on a bien verrouillé la porte ou éteint le gaz…

Alors, après réflexion, il passa un autre appel.

« Allô, c’est Frère Ling ? Oui, c’est Lance-Grenades… alors, demain j’assisterai à la réunion parents-professeurs pour toi, peux-tu venir chez moi pour regarder le masque de fantôme en pierre ? »