Chapitre 141
====================

Chapitre 141 : Il y a des moments où être chauve ne vous aidera pas à devenir plus fort

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le directeur Li confia à l’infirmière responsable de cet étage la tâche de leur obtenir des informations détaillées sur les trois étudiants.

Tous les trois étaient issus d’écoles secondaires de la Fondation. De plus, ils étaient tous par hasard du district de Peiyuan. L’un venait du Lycée des Matériaux de Construction, un autre du Lycée de la Vision Divine, et le troisième du Lycée n° 59.

Lorsque Wang Ling vit cette information, ses paupières ne purent s’empêcher de tressaillir.

Après tout, le Lycée n° 59 lui avait laissé de nombreux souvenirs « inoubliables » à l’époque…

Xie Hui ?

En regardant les informations, Wang Ling n’arrivait pas à reconnaître le visage rien qu’à partir du nom.

Il leva les yeux et commença à examiner attentivement cet adolescent allongé par terre en train d’apprendre à tirer des toiles d’araignée… plus il regardait, plus il trouvait que ce gars lui semblait familier !

En une fraction de seconde, Wang Ling utilisa l’effet de récupération de mémoire du Sort de la Grande Mémoire pour finalement se rappeler l’identité de cet adolescent « Spiderman » — c’était le sous-fifre du délinquant senior He Buliang, le shamate !

La raison pour laquelle Wang Ling ne l’avait pas reconnu tout de suite était que l’autre avait rasé ses cheveux shamate colorés ! Maintenant, il était un vrai chauve !

« … » En regardant le Xie Hui actuel, Wang Ling soupira profondément dans son cœur. Il y a des moments où être chauve ne peut vraiment pas vous rendre plus fort… même si vous couriez et faisiez des pompes tous les jours et que vous n’aviez pas de climatisation en été, cela ne servait à rien !

« Est-ce que Frère Ling connaît ce jeune ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit que l’expression de Wang Ling était un peu différente en regardant ce Xie Hui. Les petites variations dans son expression étaient en fait faciles à percevoir parce qu’il avait généralement un visage impassible, donc quand il y avait la moindre ondulation, on pouvait le remarquer.

Après une réflexion sérieuse, Wang Ling hocha la tête sans s’engager.

Il ne pensait pas avoir de sentiments particuliers pour le Lycée n° 59, ni ressentir une quelconque amitié pour lui.

Cependant, peu importe quoi, il ne pouvait nier que c’était un endroit qui lui rappelait des souvenirs…

Il fixa Xie Hui par terre, fronçant légèrement les sourcils. Puis, d’un coup de doigt, les trois adolescents dans la chambre tombèrent profondément endormis. Xie Hui, qui était allongé par terre en train d’essayer frénétiquement d’apprendre à tirer des toiles comme Spiderman, s’était déjà écroulé et ronflait. Ensuite, Wang Ling utilisa un Sort de Gravitation pour le soulever sur le lit avant de pousser un soupir.

C’était la calamité que ces trois personnes étaient destinées à vivre ; quel que soit le résultat, Wang Ling ne pouvait pas intervenir.

La seule chose qu’il pouvait faire, c’était cela.

Interférer de manière imprudente avec la loi du ciel, c’était inviter sa colère.

Wang Ling se sentit très fatigué. Il n’était qu’un lycéen de seize ans !

« Ils se sont en fait calmés… » Le Directeur Li fut surpris en voyant cela. Il savait que c’était forcément ce Ling Zhenren qui utilisait ses capacités remarquables !

« Le Sort d’hibernation de Frère Ling peut faire dormir profondément ceux qui sont sous son influence pendant sept jours ; ils ne se réveilleront pas même si le ciel tombe. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades connaissait très bien cette technique parce qu’il l’avait vue être lancée par Wang Ling lorsqu’ils s’étaient rencontrés il y a plusieurs années. À cette époque, cependant, Wang Ling n’avait pas encore réussi à la lancer avec précision, et d’un geste de la main, il avait rendu un grand nombre de créatures vivantes léthargiques et somnolentes.

Le royaume du directeur Li n’était pas très élevé, il vénérait donc de tout son cœur à la fois le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling.

Après tout, beaucoup de patients à l’hôpital ne pouvaient pas dormir parce qu’ils étaient tourmentés par la douleur. Les gens ordinaires pouvaient prendre un somnifère ou une injection sédative pour résoudre le problème, mais avec les cultivateurs, la plupart d’entre eux avaient des corps résistants aux médicaments courants.

Ce serait merveilleux si je pouvais apprendre ce Sortilège d’hibernation ! Alors ma mère n’aurait plus à s’inquiéter de mes études !

Mais le directeur Li savait clairement que ce n’était qu’un rêve chimérique… il ne pourrait probablement jamais apprendre ce type de capacité remarquable de toute sa vie.

Par conséquent, après que Wang Ling ait lancé le sort, les yeux du directeur Li brillèrent alors que son respect pour ce Ling Zhenren se déchaînait instantanément comme une inondation sauvage et ininterrompue.

Pendant que le directeur Li soupirait avec émotion, il reçut un message, qui se trouvait justement être de son shifu, l’Immortel Toya.

Après l’avoir lu, il ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Qu’est-ce que c’est ? »

Le directeur Li semblait très inquiet. « Shifu dit que les ingrédients du médicament sont très uniques. C’est plus compliqué qu’il ne l’avait prévu. Même après un certain temps, il n’a pas encore pu déterminer ce qu’ils sont. »

En disant cela, l’Immortel Toya envoya un autre message. Cette fois, c’était une photo d’un rapport de laboratoire.

« Même le frère Toya est perplexe ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit immédiatement que cela était étrange, car de nos jours, sauf pour le présidium des pharmaciens employés par le Groupe Water Curtain de Huaguo et les pharmaciens du clan Xiao, il ne pouvait vraiment penser à personne d’autre qui pourrait être plus fort que l’Immortel Toya en matière de fabrication de médicaments.

C’était une nouvelle piste pour lui.

Il valait vraiment la peine d’enquêter pour voir si des personnes du Groupe Water Curtain de Huaguo ou du clan Xiao collaboraient avec le Château des Immortels Mo.

« Nous ne pouvons qu’attendre le prochain message de shifu, mais avec ces résultats d’essais préliminaires, nous pouvons encore analyser les propriétés médicinales de la potion de mutation. »

Après avoir dit cela, le directeur Li pensa soudain à quelque chose, puis parla à Wang Ling. « Je me demande… est-ce que Ling Zhenren pourrait lancer le Sortilège d’hibernation sur un patient au trenteième étage ? »

« De quoi souffre-t-il ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était vraiment curieux à propos du fou au trenteième étage.

« Il souffre d’une paranoïa et d’une schizophrénie graves, et sa résistance innée aux médicaments est extrêmement élevée. Nous avons essayé toutes sortes de traitements, mais il y a peu ou pas d’effet. » Le directeur Li soupira. « Le problème principal, c’est que ce patient insiste pour dire qu’il est le descendant de l’Empereur Céleste de la Désolation… »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

« Quand nous sommes entrés, as-tu vu la fontaine en bas ? C’est là le plus problématique ! »

En parlant de cela, la tête du directeur Li commença à lui faire mal. « Ce patient insiste pour dire qu’il maîtrise la Technique Kunpeng, et il est déterminé à sauter du trente-troisième étage dans la fontaine… »

« Pourquoi ? »

Le directeur Li : « Il pense… que cette fontaine est le Dayuhaitang. »

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

En même temps, au rez-de-chaussée du bâtiment de l’hôpital, l’homme en costume et Song Qingshu étaient toujours en communication.

Ces dernières minutes, après avoir réfléchi intensément pendant très longtemps, Song Qingshu avait pris une décision difficile. « Et si on faisait comme ça, on cherche quelqu’un… ou tu peux le faire toi-même ; va écraser la voiture qu’ils ont conduite dessus. Peu importe la situation, ou combien d’informations ils ont, nous devons d’abord gâcher leurs plans ! Au pire, on paiera juste pour leur voiture détruite. Combien peut coûter une voiture ? »

L’homme en costume fixa la « voiture » que le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Wang Ling avaient écrasée, et essuya silencieusement sa sueur. « Monsieur le Directeur, êtes-vous sûr de vouloir faire ça ? »

Song Qingshu retroussa les lèvres. « Fais simplement ce que je dis ! Pourquoi tu bavardes autant ?! Ce ne sera pas toi qui paieras ! Cela dit… je veux savoir, quelle voiture ce Grand Mort-À-La-Demande conduit-il ? Une édition limitée Aoguanhai ? Une édition limitée Chuanjianguo ? »

« Euh, aucune… »

« Aucune ??? »

Les cultivateurs conduisaient rarement des voitures, préférant souvent voler sur leurs épées ; cependant, il n’était pas rare de posséder une voiture, car dans de nombreuses occasions, conduire une voiture pouvait donner une apparence plus élégante.

Ainsi, les voitures achetées par des cultivateurs de haut rang étaient généralement très coûteuses.

Maintenant, Song Qingshu était vraiment curieux. « Alors, quelle voiture ont-ils conduite ? »

« Tricycle… » répondit honnêtement l’homme en costume.

Song Qingshu : « … »