Chapitre 807
====================

Partout ailleurs, les dix-sept sectes de niveau Ciel qui s’étaient unies pour créer l’organisation amicale « Alliance de la Lumière du Ciel » ont également reçu la réponse du Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui a poliment décliné leur invitation. On pouvait dire qu’ils s’y attendaient – comment une nouvelle secte, directement classée au troisième rang de niveau Ciel, pourrait-elle penser à eux ? Leurs fondations seules n’étaient déjà pas du même niveau.

Si le Bureau Général de la Tromperie Stratégique continuait à s’étendre, il deviendrait un véritable danger caché. Tout le monde était bien conscient des capacités de gestion du chef de secte, le Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce Grand Senior qui court après la Mort. Parmi tous les forums en ligne du pays en ce moment, seul le forum de cultivation qu’il gérait réalisait un profit année après année, en maximisant ses bénéfices économiques.

Même sans l’investissement combiné de ces entreprises, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était capable de créer une nouvelle secte par lui-même.

Avec cet investissement, le Bureau Général de la Tromperie Stratégique était comme un tigre avec des ailes.

Lu Youming était plongé dans une profonde réflexion en regardant la lettre de réponse du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Sans connaître la doctrine de secte de l’autre partie, il était impossible de leur infliger une défaite audacieuse. De plus, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait été assez tactique dans sa réponse, ce qui démontrait indirectement que, bien que l’autre partie ne rejoignait pas l’Alliance, elle ne voulait pas non plus leur faire d’ennemis.

En tant que président de l’Alliance, une fois que Lu Youming décidait d’écarter quelqu’un, c’était comme rejeter leurs bonnes intentions et déclarer la guerre.

C’était la partie la plus délicate de toute cette affaire.

D’un côté, l’Alliance voulait réprimer la force de la nouvelle secte du Senior Immortel Lanceur de Grenades afin qu’elle ne se développe pas trop rapidement, et laisser un peu de répit aux anciennes sectes. De l’autre, l’Alliance ne pouvait pas provoquer quelque chose sans connaître tous les détails ; au contraire, elle risquait de se retrouver elle-même dans des ennuis.

Les trois grandes sectes de niveau Ciel qui n’avaient pas rejoint l’Alliance — la Secte du Palmier Immortel, la Secte du Cheval Combattant et l’École des Merveilles de Bêtes — avaient été mécontentes de la création de l’Alliance depuis toutes ces années.

Si ces trois grandes sectes saisissaient cette occasion pour s’allier avec la nouvelle secte du Senior Immortel Lanceur de Grenades, le Bureau Général de la Tromperie Stratégique, et incitaient d’autres sectes de niveau Ciel de cinquième classe, l’Alliance serait vouée à tomber, sans jamais pouvoir se relever… Quel genre de situation cela représenterait-il ?

Les villages entourant la ville !

Quelle stratégie brillante !

Mais la Secte du Palmier Immortel n’avait pas encore agi pour l’instant, principalement parce qu’elle ne voulait pas faire de trouble ni provoquer de conflit.

Une fois qu’une secte atteint le sommet, elle prête souvent plus attention à son image et à sa réputation ; celui qui agit en premier pour semer la discorde tend à devenir la cible de moquerie.

L’un des chefs de secte présents était agité. « Ne pouvons-nous vraiment rien faire contre le Bureau de la Tromperie Stratégique ? »

« Il n’y a pas d’autre solution pour le moment. » Lu Youming secoua la tête. « Tant que nous ne connaissons pas la situation exacte, nous ne pouvons pas agir à la légère. »

« Pas nécessairement. »

À ce moment-là, un chef de secte fit signe de la main. Son nom était Sun Hanzhe, et sa Secte du Roi Radis était spécialisée dans l’étude de différents types d’insectes démoniaques et d’insectes spirituels. Son commerce de mélange d’insectes secs dans la médecine et sa dynamique avaient été assez bons toutes ces années, ce qui lui avait permis d’atteindre le niveau Ciel de cinquième classe il y a plusieurs années et de rejoindre l’Alliance.

« Chef de sect Sun, avez-vous de bonnes idées ? » Lu Youming se souvenait qu’hier, ce conservateur Chef de sect Sun avait recommandé d’attendre et de voir d’abord, mais son attitude avait soudain changé aujourd’hui.

Il était évident qu’il avait reçu une sorte de conseil d’expert…

Ce Chef de sect Sun sourit fièrement. « Hier, un senior a soudainement contacté ma secte pour dire qu’il était prêt à aider notre Alliance et à en savoir plus sur ce Bureau de la Déception Stratégique. »

« Puisqu’il veut aider l’Alliance, pourquoi vous a-t-il contacté ? Ne devrait-il pas avoir contacté directement le président Lu ? » demanda quelqu’un.

« Ne vous précipitez pas, frères, écoutez-moi. » Le Chef de sect Sun ne prit pas offense et agita la main. « C’est comme ça : ce senior m’a contacté d’une manière assez unique. L’autre partie possédait directement le corps d’une mante religieuse volante, l’un des insectes que ma secte élève, pour parler avec moi. À ce moment-là, j’inspectais la ferme. »

« Il est entré dans le corps de l’insecte ? »

« Exactement. » Le Chef de sect Sun hocha la tête. « Je pense que ce senior a utilisé ce sortilège pour cacher sa véritable identité, et a emprunté le corps de cet insecte pour transmettre sa suggestion. Il voulait que j’explique ses intentions au président lors de la réunion d’aujourd’hui. »

Emprunté un corps d’insecte ?

En entendant cela, le président Lu plissa les yeux. Pour qu’il ait été élu président de l’Alliance, le président Lu n’était évidemment pas une personne ordinaire, et sa vision, son insight et ses connexions étaient bien plus étendus que la majorité des personnes présentes. Sinon, il serait difficile pour lui de convaincre la foule, même en tant que président.

« Président, avez-vous pensé à quelque chose ? » demanda rapidement quelqu’un en voyant l’expression du président Lu.

« C’est la Technique de l’Insecte de l’Âme… » répondit rapidement Lu Youming. « C’est une technique secrète de la famille Long, qui était célèbre à l’époque pour l’Art de la Manipulation des Insectes. Mais selon les archives historiques, la famille Long a offensé son ennemi juré et toute la famille a été exterminée ; la famille n’existe plus. Lorsque le chef de clan Long Jiangnan a été capturé à l’époque, il était encore en train de rédiger un aperçu de l’histoire du clan… »

Une révélation éclaira plusieurs chefs de secte présents lorsqu’il dit cela.

Les yeux d’un vieil homme avec des moustaches et des cheveux gris s’illuminèrent. « Je me souviens de ça ! Cet ancien a participé à une vente aux enchères il y a de nombreuses années. Le manuscrit du chef de clan Long Jiangnan s’est vendu pour des millions, et on raconte qu’il contient le secret de la Technique de l’Insecte de l’Âme. »

« Hm. » dit Lu Youming, « On dit toujours dans le cercle que la raison pour laquelle la famille Long a été exterminée à l’époque, c’est parce que Long Jiangnan était trop lent à faire ses mises à jour, alors toutes sortes de grands lecteurs sont venus attaquer le secte… Mais cela n’a pas encore été vérifié à ce jour. Maintenant que la Technique de l’Insecte de l’Âme est réapparue dans le monde, l’identité de ce senior est très probablement liée à la famille Long. »

Après y avoir bien réfléchi, Lu Youming regarda Sun Hanzhe, chef de la secte du Roi Radis, et dit : « Quelles conditions ce senior a-t-il ? »

« Ses conditions sont très simples. »

Répondit le Chef de sect Sun : « Le jour de la fondation du Bureau de la Déception Stratégique, nous devons simplement entrer et installer secrètement des cristaux de transmission préparés par le senior, et il fera le reste. En plus de cela, il espère aussi que notre Alliance agira pour réprimer une école. »

« Quelle école ? »

« Pas une école ; c’est un lycée. »

« Lycée… lycée ? Ce ne sont que des étudiants en Fondation, n’est-ce pas ? »

« Le président Lu doit connaître le lycée n° 60, qui a souvent fait la une des journaux récemment ? »

« Je connais… »

« Ce senior a dit que harceler des étudiants en Fondation est une de ses passions. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !