Chapitre 1453
====================

L’opération d’assurance de bonbons au lait était superbe. Bien que Lotus Sun ait payé l’argent elle-même, Jiang Xiaoche était toujours celui qui gérait l’affaire.

Jiang Xiaoche venait de signer un accord de pari avec le conseil d’administration. Après avoir réglé la question des 15 milliards de yuans, ils ont immédiatement contacté la compagnie d’assurance du jour au lendemain pour Lotus Sun.

Il se sentait comme un fabricant d’outils.

Mais il ne se sentait pas du tout ennuyé. Être chargé de faire des choses par Lotus Sun lui donnait l’impression qu’on comptait sur lui.

Très bien.

Quand il eut terminé tout, il était déjà près de 22 heures.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jiang Xiaoche se rappela qu’il avait un dîner avec Jiang Yingying.

Jiang Xiaoche avait réservé l’hôtel à l’avance. En raison de la question du conseil d’administration, Jiang Xiaoche lui avait envoyé un message pour lui demander d’attendre à l’hôtel pendant un moment. En attendant, elle pouvait aller dans un spa ou quelque chose comme ça… bien sûr, les frais étaient entièrement réglés par Jiang Xiaoche.

Jiang Yingying était une fille intelligente.

L’hôtel coûtait cher. Avec son argent de poche, elle ne pouvait pas se le permettre du tout.

La principale raison était qu’elle craignait que Jiang Xiaoche ne la laisse tomber, alors Jiang Yingying attendait prudemment dans le restaurant de l’hôtel, du début à la fin.

Juste au moment où elle pensait que Jiang Xiaoche l’avait vraiment laissée tomber.

Au loin, un jeune homme grand, avec un nez droit et une paire de lunettes vintage, s’approcha d’elle. Ensuite, il tira la chaise devant elle et s’assit. « Désolé, je suis en retard. J’avais une mission de dernière minute. »

La première fois qu’elle vit Jiang Xiaoche, l’impression de Jiang Yingying était que cet « Archer » devant elle ressemblait à l’image qu’elle s’était imaginée.

Il n’était pas aussi beau qu’elle l’avait imaginé, mais son apparence était agréable à l’œil.

« Je vais bien… » voyant que Jiang Xiaoche était arrivé avec succès, Jiang Yingying poussa un soupir de soulagement en secret.

Enfin, elle n’avait plus à s’inquiéter pour son portefeuille.

« Tu n’es pas allé au spa ? »

« Ça… Non… » Jiang Yingying rougit.

Elle pensait que si Jiang Xiaoche savait qu’elle n’y était pas allée parce qu’elle avait peur d’être laissée tomber, il se moquerait d’elle.

« Hahaha, ce n’est pas grave. C’est normal que les filles soient prudentes quand elles sortent. »

Jiang Xiaoche sourit pour détendre l’atmosphère. Ensuite, il prit la tablette sur la table et commença à commander. « Y a-t-il quelque chose que tu n’aimes pas ? »

« Épicé, pas très comestible… » dit Jiang Yingying.

« Bien, je n’aime pas non plus la nourriture épicée. » Jiang Xiaoche hocha la tête et commença à commander à toute vitesse.

Il connaissait très bien le menu de cet hôtel.

À l’origine, le restaurant de cet hôtel mondial avait déjà fermé ses portes, mais le chef en cuisine n’était jamais parti.

Parce que cet hôtel avait été ouvert par Jiang Xiaoche lui-même.

« Frère Archer, as-tu rencontré une affaire tout à l’heure ? » demanda curieusement Jiang Yingying pendant qu’il commandait.

Auparavant, Jiang Xiaoche lui avait dit qu’il était détective.

Jiang Xiaoche mentait souvent aux filles. De plus, le meilleur dans tout cela était qu’il ne se trompait presque jamais. Il pouvait facilement inventer une identité et une histoire, ainsi que la fille dont le passé correspondait à cette identité, il s’en souvenait clairement.

« Oui, c’est en effet une affaire très difficile. Une femme riche a détourné 15 milliards de fonds publics pour protéger un gigolo. »

Par conséquent, il répondit presque instantanément. Naturellement, les gens pensaient qu’il était un vrai détective.

« 15 milliards… » Jiang Yingying était surprise.

Bien qu’elle fût la petite-fille des dix généraux, le maréchal Jiang avait toujours été honnête. Jiang Yingying n’avait jamais entendu parler d’un tel chiffre.

« Non seulement cela, elle prévoit aussi de dépenser plus d’un milliard pour assurer le cadeau offert au gigolo », dit Jiang Xiaoche.

« Quel cadeau ? Une bague en diamant ? Une pierre précieuse ? » demanda Jiang Yingying.

« Un bonbon au lait », répondit Jiang Xiaoche.

« Est-ce nécessaire… C’est une telle perte d’argent ! »

Jiang Yingying ressentit du mépris pour un tel comportement capitaliste maléfique.

« Exactement ! Je pense aussi que c’est une perte ! » dit Jiang Xiaoche.

Il regarda Jiang Yingying et dit en souriant : « Alors, la prochaine étape, c’est de discuter de la question de faire semblant d’être un couple ce week-end ? »

« D’accord… » pour une raison quelconque, Jiang Yingying sentit soudain son cœur s’accélérer.

Peut-être à cause de l’atmosphère actuelle, ou peut-être parce que Jiang Xiaoche devant elle était plus doux qu’elle ne l’avait imaginé.

« Voici la liste des détails pour faire semblant d’être un couple. Tu peux choisir les options acceptables. De plus, je paierai toutes les dépenses impliquées. » Jiang Xiaoche ajusta ses lunettes sur le pont de son nez, sortit la liste de sa poche intérieure et la remit à Jiang Yingying.

Le titre de la liste : Accord de faux couples

1 : Se tenir la main

2 : Se tenir la main amélioré (doigts entrelacés)

3 : Se faire un câlin

4 : Câlin amélioré (entrée par l’arrière)

Lorsque Jiang Yingying vit le quatrième point, elle se sentit mal à l’aise. « Quoi… Qu’est-ce que l’entrée par l’arrière… »

« Cela signifie te serrer dans mes bras par derrière. Ne te semble-t-il pas que cela ressemble plus à un couple ? Cela paraît plus intime », expliqua Jiang Xiaoche.

Et puis…

5 : Faire du shopping pour des vêtements ensemble

6 : Acheter des vêtements pour la version améliorée (aller ensemble dans la cabine d’essayage)

7 : Manger ensemble

8 : Manger ensemble pour la version améliorée (se nourrir mutuellement devant tout le monde)

9 : S’embrasser

10 : S’embrasser pour la version améliorée (baiser à la française profond)

Jiang Yingying : « … »

Le vendredi 11 décembre, lorsque Wang Ling retourna à l’école le matin, il constata que le stand de pancakes du Grand-père Pancake Fruit à l’entrée était déjà devenu une grande boutique phare.

Il y avait même des employés qui aidaient…

Bien que Liangzi Jiugongzi fût une personne difficile, elle était essentiellement une tsundere sincère.

Mais à partir de cette affaire, elle était une personne de parole et n’était pas vraiment une mauvaise personne.

Le plus important, c’est que cette fille aimait aussi les snacks de nouilles croustillantes…

Wang Ling sentit que la stratégie pour gérer Liangzi Jiugongzi n’avait pas nécessairement besoin d’être la même que la précédente suppression de mémoire physique. Il ne serait pas mauvais de la transformer en alliée.

C’était le premier jour où la boutique phare de pancakes ouvrait, et la plupart des clients qui étaient venus acheter des pancakes étaient des habitués. Beaucoup d’anciens élèves du lycée No. 60 furent surpris du changement en une seule nuit.

La personne la plus heureuse était naturellement le vieil homme du stand de pancakes. « Yo ! Camarade Wang Ling ! Viens vite ! Les pancakes d’aujourd’hui, c’est moi qui régale ! »

Lorsque Wang Ling s’approcha, le vieil homme le tira de côté, lui parla très doucement : « Cette fois, je dois vraiment remercier le camarade Wang Ling ! C’est vrai que l’école dit que tu es la mascotte. Quand tu es venu acheter des pancakes hier, tu m’as instantanément aidé à attirer des investisseurs providentiels ! »

Wang Ling : « … » cela n’avait en réalité rien à voir avec lui !

Le vieil homme : « À l’avenir, si tu veux manger des pancakes, fais-le moi savoir. Je peux encore me permettre un pancake. C’est offert ! »

« Merci… »

« Pas besoin de me remercier, qui est avec qui ! » Le vieil homme donna un coup de coude à Wang Ling, puis lui dit quelque chose. « De plus, Wang Ling, il y a autre chose que je veux te dire. »

Wang Ling : « ? »

« En fait, ce que je veux dire, c’est le student jiugong. Bien qu’elle m’ait aidé à ouvrir une boutique, il semble qu’elle ait une demande étrange… »

Le vieil homme dit : « Elle m’a demandé d’aider à enregistrer ces garçons aux yeux morts. »

Wang Ling : « … »