Chapitre 541
====================

Il s’agissait d’un coup de poing très puissant et les pattes de Crapaud Loufoque semblaient remplies d’une puissance explosive.

Ce que l’on appelle la pratique et le combat réel étaient deux choses complètement différentes ; il ne s’était jamais senti ainsi lors de l’entraînement.

Après avoir lancé le premier coup de poing dans la forme de départ, Crapaud Loufoque avait l’impression que tout son corps était en feu. Bien que ses pattes soient très petites, ce coup de poing ne serait pas inférieur à celui d’un cultivateur de la Formation de l’Âme.

Logiquement, une bête spirituelle de deuxième classe ne pourrait jamais exercer de la puissance au stade de la Formation de l’Âme, mais le corps de Crapaud Loufoque abritait également le « Grand Dao de l’Épée » qu’il n’avait pas encore terminé de cultiver.

Bien qu’il n’ait absorbé que quarante pour cent de la puissance du Dao de l’Épée jusqu’à présent, l’augmentation de sa force était évidente.

Lorsque Crapaud Loufoque devenait particulièrement sérieux, la puissance du Dao de l’Épée renforçait secrètement et invisiblement les compétences de base du Chien. Ce coup de poing ne contenait pas seulement la vitesse d’attaque extrêmement élevée des compétences de base du Chien, mais la force motrice du Dao de l’Épée y était également mêlée.

Cette force faisait que la puissance des compétences canines de Crapaud Loufoque augmentait de plusieurs fois de manière intangible !

« Hein ? »

Mouton était également un peu étonné, car il ne s’attendait pas à ce que la forme de départ de Crapaud Loufoque soit aussi puissante.

Le vent soulevé par ce coup de poing violent effleura les joues de Mouton et fit sauter ses chignons en forme de boule de viande.

Mais cette vitesse était encore loin d’être suffisante face à Mouton ; tenant le petit parapluie, son petit corps virevoltait dans le jardin comme si elle dansait.

« Trop lent ! » En utilisant le parapluie, Mouton esquiva facilement l’attaque.

Crapaud Loufoque lança les quatre-vingt-un coups de poing de la première forme en une seconde, mais aucun ne toucha Mouton.

Pendant sa série d’attaques rapides, les yeux de Crapaud Loufoque suivaient également les mouvements de Mouton. Elle n’utilisait absolument pas toute sa vitesse pour esquiver, mais même ainsi, Crapaud Loufoque ne pouvait voir qu’une ombre faint.

Cette vitesse était vraiment trop rapide, et Crapaud Loufoque était bien conscient qu’il ne pouvait pas la rattraper avec sa vision actuelle.

Après cette offensive, il cessa d’attaquer et fixa Mouton en réfléchissant à des contre-mesures.

Tenant le petit parapluie, Mouton plissa les yeux et sourit en expliquant : « Ma vitesse actuelle correspond à la vitesse maximale que tu peux afficher à ton niveau actuel. »

« C’est vraiment injuste… » Crapaud Loufoque ne put s’empêcher de marmonner dans son cœur. Il n’avait pas réalisé que la vitesse maximale pour la deuxième classe serait si éblouissante.

Crapaud Loufoque sentit qu’il devait trouver son propre style d’attaque.

D’après la situation actuelle, il était clair qu’il n’était pas un joueur basé sur la vitesse. Chaque bête spirituelle avait ses propres traits particuliers en fonction de sa race et de sa classe, et avait donc ses propres avantages distincts. Mais la situation de Crapaud Loufoque était un peu plus unique puisqu’il avait été formé à partir d’une fusion entre un âme et un corps.

Quand il était encore un crapaud, il possédait principalement des capacités défensives et de liaison, ce qui était un rôle typique de « fatan ».

Mais son âme était maintenant fusionnée avec un akita… Le point était que les akitas n’étaient pas des chiens spirituels ! Crapaud Loufoque n’aurait pas pu cultiver du tout si ce n’avait été pour son âme de roi démon ainsi que Little Master Ling modifiant son Sutra du Cœur du Roi Démon !

Akitas…

Cette race…

Mis à part leur tête utilisée dans des mèmes pour vendre… Crapaud Loufoque ne pouvait vraiment pas imaginer d’autres avantages qu’ils pourraient avoir.

En réalité, il devait encore attendre que son âme et son corps s’alignent plus étroitement l’un avec l’autre.

C’était parce que son « narcolepsie » précédente n’avait pas complètement disparu. Sa première immersion dans le sang du saint bête fourni par Little Silver n’avait que soulagé les symptômes de la narcolepsie. Tant que son état persistait, cela indiquait que l’âme et le corps de Loopy Toad n’étaient pas encore totalement alignés.

Il lui faudrait au maximum un ou deux mois de plus pour s’adapter pleinement à ce corps, et ce n’est qu’après avoir pleinement embrassé ce corps que Loopy Toad pourrait réellement étudier ses avantages spécifiques.

« On dirait que je vais devoir tempérer ce corps à l’avenir ! » pensa Loopy Toad.

Bien qu’il n’ait pas pu même toucher Sheep tout à l’heure, le combat cette fois avait énormément inspiré Loopy Toad.

Il était encore en train de s’adapter à ce corps et d’apprendre comment l’utiliser. À l’exception des « techniques de la langue » et du « Sort d’aspiration spatiale », qui étaient des sorts mineurs que Loopy Toad pouvait encore utiliser normalement avec de l’énergie spirituelle, il avait déjà complètement abandonné tout le reste.

Puisqu’il avait choisi de vivre dans le monde des cultivateurs humains modernes…

Et de vivre avec Little Master Ling…

À ce stade, Loopy Toad s’était fixé un petit objectif — faire de son mieux pour s’adapter à cette nouvelle vie et devenir un chien qui ne ferait pas perdre la face à Little Master Ling lorsqu’il l’emmènerait dehors !

Après avoir terminé sa cultivation, Loopy Toad alla dans le jardin arrière, enleva l’uniforme d’exercice jaune qu’il portait et le mit dans un panier en bambou. C’était quelque chose que Mother Wang avait préparé pour Loopy Toad : chaque fois qu’il terminait sa cultivation, l’uniforme d’exercice devait être lavé rapidement.

La tribu des Crapauds avait toujours été paresseuse et peu encline à s’inquiéter des petites choses ; il arrivait qu’ils dorment pendant plusieurs années et ne prennent donc pas de bain. Mais après être devenu un chien et avoir suivi Wang Ling, Loopy Toad s’était mis à aimer être propre.

Sur ce point, Loopy Toad pensait avoir été fortement influencé par Little Master Ling.

La chambre de Little Master Ling était impeccable chaque jour, et Mother Wang n’avait guère besoin de la nettoyer. Surtout récemment, parce que Loopy Toad avait commencé à perdre ses poils après avoir cultivé avec ardeur, Little Master Ling était encore plus diligent pour ranger que jamais.

Tellement que lorsque Loopy Toad entrait dans la chambre, il pouvait sentir un parfum…

Loopy Toad trouvait que pour une chambre de garçon… Wang Ling la nettoyait trop à fond ! En revanche, l’endroit de Wei Zhi était en réalité assez décontracté lorsque Loopy Toad y était allé ; à part la pièce environnementale construite pour Pushing Large Butterfly, il y avait des piles de bricoles dans la chambre de Wei Zhi, allant de magazines sur les bêtes spirituelles et des snacks à toutes sortes de nécessités quotidiennes empilées au hasard sur son bureau — pour Little Master Ling, tout cela était des zones de quarantaine !

Admettons que cela dépendait aussi des habitudes personnelles. Wei Zhi se levait tôt et sortait jusqu’à tard chaque jour pour s’occuper de tant de bêtes spirituelles en contrat, il n’avait donc pas du tout le temps de ranger.

Comme maître, comme bête spirituelle…

Loopy Toad ressentait maintenant sincèrement que cette affirmation était vraiment vraie.

Ce qui impressionnait le plus Loopy Toad, c’étaient tous les livres et feuilles d’examen autour de Little Master Ling… les quatre coins de chacun de ces textes imprimés étaient toujours plats ! S’ils étaient même un peu pliés, Wang Ling n’hésiterait pas à utiliser la puissance du Ciel pour décomposer l’objet puis le réassembler…

Après avoir mis l’uniforme d’exercice dans le panier en bambou, Loopy Toad alluma le robinet dans le jardin arrière pour se laver. En secouant l’eau, il utilisa son énergie spirituelle pour chauffer rapidement son corps. En quelques secondes, il était sec.

À travers la porte en verre dans le jardin arrière, Loopy Toad vit Père Wang et Lie Mengmeng sur le canapé, regardant la télévision avec des expressions nerveuses sur le visage.

Loopy Toad se souvint soudain que c’était le 17 juillet ; c’était le milieu du mois, lorsque la bataille pour les votes doubles mensuels avait lieu sur « Cultivation Chinese Network », où les romans de Père Wang étaient hébergés. Les votes doubles se déroulaient du 15 au 17, et aujourd’hui était le dernier jour.

Cette émission télévisée était un programme de comptage des votes que « Cultivation Chinese Network » diffusait avec la station de télévision.

Actuellement, l’écrivain en tête du classement des votes mensuels était : Braised Pork Shoulder ; votes mensuels : 980 120.

L’écrivain en deuxième position était : Braised Pig Feet in Sauce ; votes mensuels : 965 772.

Et le pseudonyme de Père Wang, Wang Situ, était en troisième position. Votes mensuels : 462 333…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !