Chapitre 1465
====================

Jiang Xiaoche se souvenait qu’il avait semblé voir ce motif de corbeau quelque part auparavant. À première vue, il trouvait que cela lui semblait familier.

Son esprit chercha rapidement dans ses souvenirs. Alors qu’il était encore en doute, il utilisa son téléphone pour rechercher le mot-clé « Jiugong » sur Internet.

Puis, l’emblème de la famille Jiugong, un corbeau aux yeux violets, apparut sur la page de son téléphone.

C’était en réalité une publicité contextuelle ! L’emblème de la famille Jiugong remplissait la moitié de l’écran du téléphone de Jiang Xiaoche, avec la devise « Exorcisme professionnel, une marque centenaire » attachée.

« C’est effectivement l’emblème de la famille Jiugong, » murmura Jiang Xiaoche en fixant son téléphone.

Pourquoi la famille des neuf temples venait-elle dans cette vieille rue…

De plus, il semblait qu’ils avaient des yeux sur Jiang Yingying.

Jiang Xiaoche sentit qu’il y avait quelque chose de louche dans tout ça.

Après être rentré hier, il avait réorganisé les informations sur Jiang Yingying.

Comme la jeune fille l’avait dit, elle était en effet la petite-fille du Saint-Martial Jiang.

Jiang Xiaoche passa beaucoup de temps à lire attentivement les informations sur Jiang Yingying, du début à la fin. Il connaissait clairement sa taille et ses trois mensurations, et il s’en souvenait profondément.

Il ne se rappelait pas avoir vu d’interaction entre Jiang Yingying et la famille des neuf temples.

« Observons simplement et voyons, » pensa Jiang Xiaoche en fronçant les sourcils. La famille des neuf temples suivait Jiang Yingying et Wei Zhi tout au long du chemin, faisant semblant de regarder leurs téléphones tout en marchant, ils suivaient silencieusement derrière eux.

La rue ancienne d’aujourd’hui était en effet plus animée que Wang Ling ne l’avait imaginé.

En plus d’eux, Odd Zhuo était venu ici à la demande de Wang Ling à l’avance.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Liangzi de la famille des neuf temples vienne ici.

En plus de Liangzi de la famille des neuf temples, il y avait en réalité Jiang Yingying, Wei Zhi, et l’aura de Jiang Xiaoche…

Wang Ling connaissait tous ces gens.

Peu importe à quel point il cachait son aura, il était impossible qu’elle lui échappe.

Wang Ling se sentit un peu fatigué.

Il semblait que tout le monde était venu avec un but précis pour ce voyage ; on pouvait dire qu’ils avaient chacun leurs propres motifs cachés.

Mais d’autres choses n’étaient pas si importantes. En ce moment, Wang Ling était en fait plus préoccupé par les membres de la famille des neuf temples qui suivaient Jiugong Liangzi tout le temps.

Dès qu’il entra dans la rue ancienne, Wang Ling remarqua déjà que ce groupe de personnes le suivait furtivement.

Il confirma rapidement que ces personnes étaient en réalité venues avec Liangzi de la famille des neuf temples.

De plus, ils avaient délibérément maintenu une très grande distance de peur d’être découverts.

Logiquement, en tant que jeune fille, il était raisonnable que la famille des neuf temples envoie des gens pour protéger en secret Liangzi de la famille des neuf temples.

Mais ce groupe de personnes n’étaient clairement pas les garde du corps de Liangzi de la famille des neuf temples.

Bien qu’ils soient aussi membres de la famille des neuf temples, ils n’étaient certainement pas venus avec l’intention de protéger Liangzi de la famille des neuf temples.

Chacun d’eux portait une aura meurtrière dissimulée en eux, comme s’ils se préparaient à quelque chose. Ce sont les meilleurs experts de la famille des neuf temples, et il est très difficile pour les gens ordinaires de discerner l’aura meurtrière dissimulée en eux.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Wang Ling avait porté son regard sur ce groupe dès qu’il était entré dans la rue ancienne.

Bien sûr, la situation actuelle était en réalité très intéressante.

Car ces personnes de la famille des neuf temples ne s’étaient pas rendu compte qu’elles avaient été exposées.

Ce qu’elles ne savaient même pas, c’était qu’un autre homme les observait depuis derrière…

« Je devrais d’abord avertir Odd Zhuo, » pensa Wang Ling dans son cœur.

Il n’a même pas sorti son téléphone portable. Il a directement mis la main dans la poche de son pantalon et a déverrouillé l’écran, tapotant rapidement avec ses doigts habiles.

Juste comme ça, un message texte spécialement édité à l’attention d’Odd Zhuo a été envoyé.

De l’extérieur, Wang Ling avait simplement mis la main dans sa poche pendant un moment, et cela ne paraissait pas du tout étrange.

En tout cas, pour l’instant, il devait se concentrer sur ce qui était devant lui.

Wang Ling avait l’air très détendu, mais en réalité, il n’avait jamais baissé sa garde.

En plus de ces affaires compliquées en coulisses, il avait aussi remarqué que beaucoup de gens le regardaient en ce moment.

Plusieurs filles qui faisaient du shopping chuchotaient entre elles en passant à côté de lui.

« Hé, ce garçon à un œil a l’air plutôt intéressant ! »

« En effet. Il porte une chemise blanche ! Il y a aussi une sorte de vent ascétique ! Le point, c’est que ce n’est pas mon visage idéal pour un premier amour ! »

Bien que ces filles parlent très doucement, Wang Ling pouvait encore les entendre clairement.

Ce n’était pas étonnant…

Mère Wang l’avait vraiment bien habillé aujourd’hui.

Il vaudrait mieux porter des vêtements normaux.

Mais en réalité, peu importe si elles le voyaient, car le « Grand sortilège de protection » avait déjà été amélioré.

Ne regarde pas comment ces filles parlent encore de lui maintenant ; elles l’oublieraient dès qu’elles se retourneraient.

Le « Grand sortilège de protection » a maintenant ajouté une « fonction d’intersection de la Voie de la vie ».

En d’autres termes, en plus de bloquer les investigations malveillantes, ces passants qui n’auraient aucune interaction profonde avec Wang Ling dans leur vie oublieraient rapidement son apparence même s’ils le voyaient.

C’était comme un rêve.

Peu importe la profondeur du contenu du rêve, la plupart des gens n’auraient pas le souvenir de ce qu’ils avaient rêvé après s’être réveillés pendant un certain temps.

« Alors, où allons-nous ? » Super Chen regarda quelque part. « Je pense que ce n’est pas mal ! »

C’était un magasin d’armes froides anciennes. Le nom du magasin sur la pancarte disait « Monsieur, le temps a changé ! ».

Les cultivateurs de l’ancienne époque n’avaient pas d’artefacts magiques aussi puissants.

Ils ne combinaient pas non plus la sagesse de la science moderne. Ce magasin d’armes froides présentait les armes froides couramment utilisées par les cultivateurs de cette époque.

Elles étaient très lourdes et nécessitaient beaucoup d’énergie spirituelle pour augmenter la puissance des artefacts magiques.

« Ce magasin propose des visites et des activités. Les activités coûtent 100 yuans par voyage, et il y a des prix à gagner, » dit Lotus Sun à ce moment-là.

Elle s’était déjà familiarisée avec le guide touristique de toute la Rue Ancienne la veille. Bien que ce soit sa première fois ici, elle connaissait en fait très bien chaque boutique.

« Quel genre d’activité est-ce ? »

« C’est un concours de lancer de lance en pierre. Voyons jusqu’où on peut la lancer. Cependant, l’événement est réservé aux cultivateurs en dessous du stade de l’Âme naissante. Nous sommes tous des étudiants en établissement de fondation, donc nous n’avons pas besoin de prouver notre niveau avec notre carte d’étudiant. »

À ce moment-là, Lotus Sun ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Wang Ling.

Depuis qu’elle avait appris la véritable force de Wang Ling, il y avait beaucoup de choses que Lotus Sun ne pouvait que considérer à la lumière de la situation réelle de Wang Ling.

Lancer de lance en pierre.

Pour les autres, c’était juste pour s’amuser ; le terrain était très vaste et ils ne pourraient pas faire quelque chose de fancy.

Quant à l’étudiant Wang Ling…

C’était très dangereux !

S’il ne contrôlait pas bien sa force, il pourrait simplement être expulsé du Système Solaire…

« Et le prix ? » demanda Super Chen à ce moment-là.

« Il y a différents prix pour chaque distance. Le grand prix est à 5 000 mètres, mais c’est en fait assez difficile. L’herbe de pierre est très lourde, donc il est assez difficile de la lancer. »

Lotus Sun dit : « Le grand prix est une pilule purifiante pour la moelle. Le deuxième prix est une pilule anti-âge, et le troisième prix est un bon pour une vieille rue. Il y a aussi un prix incitatif pour un lancer de moins de 100 mètres. C’est la médaille de cette boutique d’armes froides. »

Comme si elle entendait les paroles de Lotus Sun, un membre du personnel de la boutique d’armes froides sortit soudainement. « Est-ce votre première fois sur Old Street ? Haha, le prix d’aujourd’hui n’est pas une médaille. »

« Pas une médaille ? » Lotus Sun resta stupéfaite. « Mais hier… »

« C’est comme ça. Le prix incitatif de notre boutique n’est pas fixe. Par exemple, aujourd’hui, il sera remplacé par le bon pour la vieille rue pour des snacks limités. »

« … » Après avoir entendu cela, Lotus Sun sentit soudain qu’il y avait quelque chose de louche.

Logiquement, si c’était le cas…

Elle n’aurait pas dû manquer de tels détails dans le guide en platine.

« C’est un événement auquel notre boutique a collaboré avec la boutique de snacks croustillants sur la rue ancienne à côté. Vous pouvez aller dans leur boutique pour tirer à la loterie avec le ticket. Si c’est votre première fois ici, vous pouvez avoir une chance gratuite de l’essayer. » À ce moment-là, l’assistant du magasin sourit avec un air significatif.

« Pourquoi une boutique d’armes froides comme la vôtre coopérerait-elle spécialement avec une boutique de snacks… »

« En dehors d’être une boutique de snacks, nous sommes aussi une boutique avec des événements sportifs, n’est-ce pas ? Puisque c’est du sport, il y a de la consommation. Il est logique de recharger ses énergies avec des snacks ! »

L’assistant répondit : « Une boutique d’armes froides sans snacks de nouilles croustillantes, c’est comme perdre le point de départ de ce chapitre. Elle n’a pas d’âme ! »

« … » En entendant cela, Lotus Sun sentit instantanément que les choses devenaient encore plus étranges.

Mis à part les membres principaux de la secte de combat et Lotus Sun, elle savait aussi que l’étudiant Wang Ling aimait les snacks croustillants.

La seule autre possibilité était…

Grand-père ?