Chapitre 968
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Doit-il maudire ses propres élèves ?

Liang Heng pensa instantanément à ce plan.

Bien que cela ne soit pas très gentil de sa part, il n’avait pas d’autre choix. Il devait s’occuper de Tiger Liang, de sa femme et de sa vieille mère, et lui-même était déjà âgé. Mais ces étudiants étaient différents : ils étaient encore jeunes et avaient toute la vie devant eux. Leur retirer quelques années de vie devrait aller, non ?

En y pensant, des pensées malveillantes commencèrent à germer et une ombre se dessina dans le cœur de Liang Heng.

Mais Liang Heng sentit qu’il devait d’abord tester si cette malédiction fonctionnait vraiment ou non.

Il tapota le nom de Père Chen dans la case du nom sur la langue du faucheur et choisit enfin l’option « malédiction douce ».

Immédiatement, le faucheur sur l’écran d’ordinateur agita la faux qu’il tenait, et du sang éclaboussa instantanément tout l’écran…

Liang Heng eut l’impression de tomber dans une transe pendant quelques secondes. Lorsqu’il revint à lui, la longue langue du faucheur s’était déjà enroulée et un mot apparaissait à l’écran : Traitement en cours…

C’était vraiment réel ?

Liang Heng examina son propre corps avec incrédulité. Sa santé physique avait effectivement décliné en un instant, comme s’il avait vieilli.

Même sa peau était devenue un peu plus flasque…

Après tout, les personnes d’âge moyen qui veulent rester en forme doivent cultiver et faire de l’exercice assidûment tous les jours… Une année avait été retirée de sa vie à ce moment-là, mais son corps en montrait déjà les effets secondaires.

S’il utilisait cela sur ses étudiants, ils pourraient tomber gravement malades pendant un certain temps.

Mais Liang Heng n’était pas mécontent.

Au contraire, il était ravi maintenant…

Grâce à Zhu Ge, il avait en fait pu apprendre cette méthode pour l’aider à inverser sa fortune de manière spectaculaire !

Vers la même heure le lendemain, Liang Heng vérifiait à nouveau le programme de malédiction lorsqu’il reçut une vidéo de plusieurs minutes dans la boîte aux lettres interne du programme.

Liang Heng l’ouvrit et réalisa que l’homme dans la vidéo était en fait Père Chen.

Bien qu’il ne sache pas comment la personne qui filmait avait réussi à s’approcher si près sans être remarquée, Liang Heng regarda attentivement la vidéo du début à la fin sans sauter une seconde.

On pouvait l’appeler une compilation de la « malchance » de Père Chen en une journée.

À sept heures du matin, Père Chen arriva à l’entrée du dojo et trouva qu’un énorme « à démolir » rouge avait été sprayé sur la porte.

« Que se passe-t-il… » Père Chen fut complètement choqué par cette énorme signalisation de démolition devant lui.

Il frotta la peinture en spray rouge ; c’était du type imperméable qui ne s’effaçait pas facilement…

Il devait maintenant dépenser de l’argent pour faire enlever et remplacer toute la porte…

Même s’il se plaignait auprès du travailleur qui avait fait le spray et réclamait des dommages, cela prendrait des mois pour traiter la plainte.

Mais ce qui plongea Père Chen dans le désespoir, ce furent les plus petits mots sprayés à côté de « à démolir » : « Désolé, j’ai sprayé au mauvais endroit !!! »

Père Chen : « … »

Liang Heng : « … »

C’était la première partie de la vidéo. Tout comme Père Chen dans la vidéo, Liang Heng resta assis devant son ordinateur sans parler pendant longtemps.

Pour une raison quelconque, Liang Heng sentit qu’il avait envie de rire.

Mais la journée de malchance de Père Chen ne faisait que commencer.

La deuxième partie se déroula à midi.

Un os de poisson se coinça en fait dans la gorge de Père Chen alors qu’il mangeait du poisson, et il fut immédiatement emmené à l’hôpital.

Dans la vidéo que Liang Heng avait reçue, le médecin était en train d’enlever l’os de poisson de la gorge du père Chen. Lorsqu’il a extrait l’os avec une pince, la pointe était même tachée de sang provenant de la gorge du père Chen. « C’était vraiment dangereux. Si vous aviez tardé un peu plus, cet os de poisson aurait perforé votre gorge. »

Dans la salle d’opération, le père Chen se sentait vexé. Parce que l’os venait tout juste d’être enlevé, sa voix était encore très rauque. « Mais docteur, le poisson que j’ai acheté est du poisson sans écailles et sans arêtes… »

Ce genre de poisson était très populaire sur le marché. Comme son nom l’indiquait, il était sans écailles et sans arêtes. Les adultes comme les enfants pouvaient le manger, et sa chair était très délicieuse.

Logiquement, il était impossible qu’il ait ingéré un os de poisson…

« Le poisson était-il frais ? »

« Eh bien… La chair est un peu vieille… »

« Alors vous ne le savez probablement pas, mais lorsque vous achetez du poisson sans écailles et sans arêtes sur le marché, il faut choisir des jeunes ou des adultes. Ce genre de poisson n’est pas vraiment sans arêtes ; c’est juste que les os sont très mous quand ils sont jeunes ou matures, donc quand vous le mangez, cela donne l’impression qu’il n’y a pas d’arêtes. Dommage que vous ayez acheté un vieux. »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec un vieux poisson… » trembla le père Chen.

« Bien sûr, vous pouvez manger un vieux poisson, mais celui que vous avez acheté avait une ostéoprolifération, » répondit le médecin.

Le père Chen : « … »

Les deux dernières minutes de la vidéo de six minutes montraient le père Chen en train de revenir de l’hôpital.

Le taxi du père Chen venait d’arriver à une intersection non loin du dojo, lorsqu’un camion transportant des barres d’acier a soudainement perdu le contrôle et a percuté le taxi de front… Heureusement, le chauffeur de taxi était un maître et il a fait preuve d’esprit vif. En prédisant la trajectoire du camion déviant, il a appuyé sur l’accélérateur et a accéléré. Avec un Cyclone Magnum Hurricane, le taxi a directement dépassé le camion et s’est arrêté dans la zone sûre plus loin.

Le camion transportant des barres d’acier a heurté la barrière de sécurité au bord de la route, et de la fumée blanche a commencé à s’échapper de l’avant du camion.

« Je suis vraiment malchanceux aujourd’hui… » Dans la vidéo, le père Chen se retourna pour regarder derrière lui, son expression étant clairement un peu effrayée, une certaine appréhension encore présente.

Devant son écran, Liang Heng exultait !

Il n’avait utilisé qu’un an de sa vie, mais il avait failli tuer le père Chen…

Pouvoir se faufiler joyeusement dans l’ombre comme ça rendait Liang Heng extrêmement heureux.

Son rival Chen Yi avait en fait vraiment souffert après que Liang Heng l’eut maudit hier. Non seulement il avait eu une journée de malchance, mais il avait failli mourir…

Et ce n’était qu’une malédiction légère !

Liang Heng était excité.

Qui savait à quoi ressembleraient les effets d’une malédiction modérée ?

Liang Heng haussa un sourcil.

En regardant la commande terminée dans le programme de malédiction, il était exalté et ne pouvait pas se calmer pendant longtemps.

Après avoir vu la journée malchanceuse du père Chen, Liang Heng sentit qu’il ne pouvait plus attendre…

« Je vais voir à quoi ressemble une malédiction modérée ! » Liang Heng était extrêmement excité.

Puisqu’une malédiction légère avait presque tué le père Chen, serait-il à moitié mort d’une malédiction modérée ?

Liang Heng réfléchit un instant.

Ensuite, il tapa un nouveau nom sur la langue du grim reaper : Super Chen…

Son objectif n’était en réalité pas la mort de Chen Yi, mais lui faire ressentir de la douleur.

Donc, s’il lançait une malédiction sur Super Chen…

En tant que père, Chen Yi ressentirait sûrement encore plus de douleur !

Liang Heng pensait qu’il était vraiment trop intelligent !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !