Chapitre 1468
====================

Odd Zhuo et Liangzi Jiugong se cachaient sous la table de l’autel dans le temple taoïste.

« C’est tellement bondé… qui voudrait se cacher à l’intérieur avec un menteur comme toi ! »

Bien qu’il ait dit cela, Liangzi Jiugong se cacha toujours docilement à l’intérieur.

Il n’y avait pas beaucoup d’espace sous la table, et Odd Zhuo n’avait pas l’intention d’offenser la fille. Bien qu’il ait essayé de garder ses distances, une partie de son corps touchait encore la fille.

Le visage de Liangzi Jiugong était rouge de dédain, mais elle ne pouvait vraiment pas repousser Odd Zhuo dans cette situation.

« Désolé, Étudiante Jiugong, veuillez patienter un instant », dit doucement Odd Zhuo en faisant un geste de silence.

Liangzi Jiugong renifla et tourna légèrement la tête pour regarder Odd Zhuo du coin de l’œil.

Elle vit Odd Zhuo changer constamment de posture pour essayer de garder ses distances. Les émotions dans son cœur devinrent instantanément très compliquées.

D’un côté, elle sentit soudainement qu’Odd Zhuo semblait être un peu plus droit qu’elle ne l’avait imaginé.

De l’autre, le fait qu’Odd Zhuo garde délibérément ses distances d’elle la rendait plutôt mécontente.

« Ne suis-je pas assez charmante pour que tu me détestes autant ? » murmura Liangzi Jiugong très doucement et très rapidement.

Odd Zhuo : « Étudiante des neuf temples, de quoi parles-tu ? »

« Je ne répéterai pas une seconde fois. »

La voix de Yoshiko des neuf temples était glaciale.

La jeune fille se ressaisit et prit une profonde inspiration en même temps.

Elle sentit qu’elle devait avoir perdu la tête pour espérer qu’un vieux escroc comme Odd Zhuo se soumette à son charme.

Un tel escroc…

Elle ne voudrait jamais de lui dans sa vie !

Liangzi Jiugong des neuf temples lança un regard furieux à Odd Zhuo, et Odd Zhuo fut perplexe face à l’hostilité dans ses yeux.

Odd Zhuo soupira intérieurement.

Il ne comprenait pas ce que la petite fille pensait maintenant !

C’était trop difficile à comprendre !

On disait que le cœur d’une femme était comme une aiguille au fond de l’océan, mais cette petite fille n’était pas encore devenue une vraie femme, alors comment pouvait-elle être aussi calculatrice ?

Juste au moment où il se demandait cela, les deux personnes sous la table entendirent des mouvements venant de l’extérieur de la salle en même temps.

Tout était comme Odd Zhuo l’avait prévu.

Il ne fallut pas longtemps avant que les trois personnes ne déboulent directement dans le temple taoïste.

Ils se déplacèrent rapidement, et dès leur entrée, ils fermèrent prudemment la porte et la remboîtèrent pour empêcher quiconque d’entrer.

L’un d’eux sortit un artefact magique à trois jambes et le plaça sur le sol.

C’était un type de dispositif de protection qui pouvait bloquer le son et tous les signaux externes.

Après avoir réglé la portée manuellement, l’artefact magique à trois jambes émit un bourdonnement, et une onde invisible se propagea sur place, couvrant tout le temple taoïste.

« Ensuite, ce sera un bon spectacle pour attraper une tortue dans un bocal. »

L’homme en tête, portant une boucle d’oreille noire, sourit secrètement. Il avait déjà perçu les auras d’Odd Zhuo et de Liangzi Jiugong dans la salle principale du temple taoïste devant lui.

L’homme fit rapidement deux signaux de main pour indiquer à ses deux autres compagnons d’entourer la salle principale,

les deux autres avaient un radar en main, un dispositif lié à un artefact magique de protection. Une fois que quelqu’un approchait du cercle de signalisation de protection, le radar détectait instantanément le signal.

L’homme à la boucle d’oreille noire se tenait généreusement devant la salle principale, les bras croisés, agissant comme s’il essayait de la persuader par bonté. « Mademoiselle Liangzi, nous n’avons pas voulu vous offenser. Nous suivions simplement des ordres. Tant que Mademoiselle Liangzi sera disposée à remettre la copie du « Livre des Fantômes », nous pourrons envisager de la laisser partir. »

En réalité, tuer neuf temples Liangzi était leur objectif initial.

Quant à voler le « Livre des Fantômes », ce n’était qu’une affaire banale.

L’homme savait très bien que le livre dans la main de neuf temples Liangzi n’était qu’une copie. Le vrai livre principal était encore scellé dans le sol des neuf temples.

Cependant, les fantômes de la copie représentaient en réalité un danger caché. Si ils tuaient neuf temples Liangzi, les fantômes de la copie seraient témoins de tout.

Si les autres membres de la famille des neuf temples découvraient cela plus tard.

Ce ne serait pas bon pour le plan d’élection de leur maître par la suite.

Donc, après avoir tué Yoshiko neuf temples, ils devraient ramener cette « version dupliquée » en même temps et attendre que leur maître donne le dernier ordre.

« Livre des Fantômes ? »

Sous la table de l’autel, Odd Zhuo regarda Yoshiko neuf temples.

« Livre des Fantômes » était un secret de famille de la famille des neuf temples, et Yoshiko neuf temples voulait dire quelque chose mais hésitait ; elle ne voulait pas l’expliquer au début.

Mais dans cette situation, il ne semblait pas correct de ne pas l’expliquer.

Alors la fille fronça les sourcils et cherchait une façon de le résumer.

« Je suppose que c’est un artefact magique que votre famille utilise pour sceller et contrôler les démons et les fantômes, » devina Odd Zhuo à ce moment.

« Comment le sais-tu ? » s’étonna Liangzi neuf temples.

« Juste par expérience. » sourit Odd Zhuo.

Depuis le début, Liangzi neuf temples pensait qu’il était toujours le même Odd Zhuo d’il y a six ans.

Si c’était il y a six ans, lorsque la jeune fille l’avait confronté de manière si agressive et soupçonnait qu’il n’était pas le « héros qui a sauvé le monde » de l’époque, Odd Zhuo n’aurait en effet pas eu la moindre confiance.

Mais maintenant, tout était différent.

Odd Zhuo possédait maintenant une méthode de cultivation spéciale appelée « Trente-trois vitalités mineures ».

Une fois sa véritable force de combat pleinement libérée, il pourrait rivaliser avec un véritable immortel.

S’il ajoutait le mot « Avancé »…

Peut-être qu’un véritable immortel ne serait même pas à sa hauteur.

En fait, le domaine d’Odd Zhuo aurait pu être élevé il y a longtemps.

Tant qu’il le voulait, il ne serait pas difficile pour lui de monter rapidement au niveau d’immortel itinérant.

Mais Odd Zhuo était maintenant un fonctionnaire, après tout, et il y avait d’innombrables regards sur lui. Si son domaine de base augmentait trop rapidement, les gens pourraient devenir suspicieux…

En tout cas, ce n’était pas important pour Odd Zhuo.

Sa force de combat dépassait déjà celle des cultivateurs ordinaires sur Terre.

Au contraire, son « domaine de base » actuel lui offrait une excellente couverture.

Tout comme les trois personnes dehors le temple taoïste, ils avaient toujours pensé qu’il n’avait qu’une force de combat au stade du noyau d’or.

À cet instant, Odd Zhuo réfléchissait.

Liangzi neuf temples essayait aussi de deviner qui avait envoyé les gens dehors le temple taoïste.

Elle murmura : « On dirait… qu’ils ne viennent probablement pas du côté de Xiushi. »

Odd Zhuo : « Xiushi ? »

Liangzi : « Xiushi, le seul fils de la seconde épouse de mon père, est mon deuxième frère. »

« Je me souviens un peu de lui. N’est-ce pas l’enfant handicapé mentionné dans les nouvelles ? » demanda Odd Zhuo. Il avait déjà enquêté sur quelques informations concernant la famille Jiugong.

Il y avait toujours beaucoup de commérages autour d’une famille aussi grande.

C’est exact. Mon deuxième frère est handicapé, mais j’ai toujours pensé que c’était une couverture, alors je le surveille. Mais maintenant, je peux être sûr qu’il n’a pas envoyé ces personnes dehors, » dit le neuvième temple Liangzi.

« Pourquoi en êtes-vous si sûr ? »

« Je ne peux pas vous le dire. »

« On dirait que vous avez beaucoup de haine dans votre famille. » Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire. « En fait, je sais que même si vous ne me le dites pas. »

Liangzi neuf temples : « ? »

Odd Zhuo : « Je pense que votre deuxième frère devrait aussi avoir une copie du ‘Livre des Fantômes’, non ? Dans ce cas, il n’y a vraiment pas besoin de le voler. »

Liangzi neuf temples : « Comment avez-vous… »

Odd Zhuo pointa sa propre tête. « Je compte aussi sur mon cerveau pour vivre. Il y a une différence fondamentale entre moi et ces femmes aux gros seins sans cervelle. »

L’expression de Liangzi Jiugong s’assombrit. « Qu’est-ce que vous voulez dire… »

Odd Zhuo sourit à nouveau. « Étudiant Jiugong, ne vous énervez pas. Ce n’est pas le cas. »

Dès qu’il dit cela, Odd Zhuo entendit Liangzi Jiugong grincer des dents.

Puis, tout l’autel… Non ! Tout le temple taoïste semblait vibrer légèrement…

« Étudiant Jiugong, je plaisantais. Il n’est pas nécessaire de faire ça… » s’excusa rapidement Odd Zhuo.

L’expression de la fille semblait également particulièrement surprise. « Non ! Ce n’était pas moi… »

Elle sortit rapidement sa copie du « Score des Fantômes » de sous sa cape.

Elle fut surprise de constater que cette fluctuation d’énergie anormale étonnante provenait en réalité de cette copie du « Score des Fantômes » !

« Qu… Qu’est-ce qui se passe… » Liangzi Jiugong était si effrayée que son petit visage pâlit.

Cela ne s’était jamais produit auparavant, et pendant un instant, elle était désemparée.

« Danger ! »

Par instinct de survie face au danger, Odd Zhuo attrapa immédiatement la copie du « Livre des Fantômes » et la jeta violemment.

Dehors, devant le temple taoïste, l’homme en tête, avec une boucle d’oreille noire, tendit rapidement la main pour attraper l’objet qui ressemblait au « Livre des Fantômes » lorsqu’il le vit s’envoler.

Il ne s’attendait pas à ce que cette jeune femme soit si directe.

« Mais même ainsi… » l’homme caressa le « Livre des Fantômes » dans sa main et sourit soudainement.

Pourtant, Yoshiko neuf temples allait quand même mourir.

Mais juste au moment où l’homme allait lancer une attaque, le « Livre des Fantômes » dans sa main poussa soudain un cri perçant, ressemblant au rugissement d’une sorcière, qui fit vibrer ses oreilles.

L’instant d’après, une femme mince en rouge apparut devant lui comme un fantôme.

Elle avait des cheveux noirs comme une cascade, une bouche recouverte de rouge à lèvres vif, et du sang coulait du coin de sa bouche. Elle avait l’air particulièrement féroce.

Fée du stylo…

L’homme regarda la femme devant lui, choqué, et reconnut en un coup d’œil qu’elle était le puissant fantôme féminin scellé dans le « Livre des Fantômes » par la famille des neuf temples.

Il voulut instinctivement s’enfuir, mais à ce moment, l’homme fut horrifié de constater qu’il ne pouvait plus bouger son corps.

« Non… Non ! » La peur extrême rendit l’homme si effrayé qu’il ne pouvait plus se contrôler.

La fée du stylo s’approcha de lui pas à pas. Chaque pas était entouré de vent démoniaque.

Dans l’instant suivant, les ongles rouges de la femme se transformèrent soudain en pointe de stylo et pénétrèrent dans le corps de l’homme. Comme un stylo qui absorbe de l’encre, il absorbait la force vitale de l’homme.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !