Chapitre 2139
====================

Avec l’aide du Vieux Huang et Lotus Sun, l’héritier futur de Huaguo Water Curtain Group, qui l’aidait, le développement de Wang Ling dans la ville de Nuage Flottant pouvait être décrit comme fluide comme de l’eau coulant. Une ville de village novice avec une note D a soudainement évolué, et lorsque l’annonce a été faite dans le monde du jeu.

Presque tous les joueurs concentraient leur attention sur cet endroit.

Encore une fois, la ville de Nuage Flottant…

Beaucoup de gens regardaient l’annonce mondiale alors que les doutes dans leur esprit continuaient de s’accumuler.

Il y avait trois conditions pour déclencher l’annonce mondiale du système.

La première était de tuer un boss de classe mondiale, comme le seigneur démon des cent-caves, ce qui pouvait aussi être considéré comme un boss de classe mondiale.

La deuxième était de faire monter le niveau de la ville sous le contrôle des joueurs. Normalement, il y aurait une annonce lors de leur première montée de niveau et lorsqu’ils atteignaient la classe A.

Troisièmement, ils pouvaient utiliser des outils pour consommer et crier librement.

Dans le monde des anneaux magiques des immortels lâches, il existait un trésor magique appelé la “Cloche Daofang Céleste”. En consommant la cloche Daofang Céleste, ils pouvaient crier librement dans une limite de 150 mots.

Bien sûr, afin de construire un monde harmonieux et civilisé, il n’était pas permis de jurer. Si quelqu’un jurait, le système le changerait automatiquement en “*”.

Cependant, même si l’on pouvait crier librement, obtenir la Cloche Daofang Céleste était extrêmement difficile. C’était l’équivalent de lancer des matériaux pour un artefact divin pseudo-révolutionnaire. À moins d’être un joueur vétéran, il était impossible d’avoir les matériaux pour forger la cloche Daofang Céleste.

Dans un endroit qui pouvait être appelé un village novice, les seigneurs démons des cent-caves autour ont été directement éliminés. Ensuite, le niveau de la ville est passé de la note la plus basse, D, à C, bien que ce ne soit encore qu’en dessous de C pour le moment… cependant, le fait qu’un village débutant puisse se développer à un tel niveau était encore assez incroyable.

De l’autre côté, M. Renard Caché, qui raffinait des médicaments dans la nature, prêtait également attention à cette nouvelle du système qui a choqué le monde.

En temps normal, personne ne choisirait d’étendre directement leur territoire dans un village débutant secondaire. Premièrement, les niveaux des personnages n’étaient pas assez élevés. Il y avait une forte probabilité qu’ils ne puissent pas contrôler directement l’autorité du village débutant.

Deuxièmement, les ressources autour du village novice étaient généralement limitées. En dehors des monstres qui remplissaient les montagnes et les plaines, ils représentaient les matériaux de base les plus courants et les plus primitifs.

Contrairement à lui, afin de collecter des champignons spirituels précieux pouvant être utilisés pour la fabrication de médicaments, il n’hésitait pas à engager une caravane pour s’enfoncer dans la forêt, prenant constamment le risque d’être attaqué par des bêtes spirituelles.

Cependant, M. Renard Caché était très calme. Il n’avait pas peur d’être attaqué par des bêtes spirituelles, mais il craignait que les bêtes spirituelles ne l’attaquent pas.

C’était parce qu’il lui-même n’avait aucune capacité de combat. La caravane qu’il avait engagée avait aussi une limite de temps. S’il pouvait apprivoiser une ou plusieurs bêtes spirituelles pour son propre usage, il pourrait changer sa situation actuelle.

Quand ce moment arriverait, il pourrait suivre la voie de la faction des Invocateurs. Cette faction était considérée comme une faction peu populaire dans le monde du jeu de l’enfant immortel errant et de l’anneau magique. Cela parce que les bêtes spirituelles n’étaient pas si faciles à capturer. De plus, toutes les grandes bêtes spirituelles vivaient en groupe.

Une fois qu’une était tuée, l’aggro s’accumulait. Cela augmenterait directement la difficulté à l’avenir, même si le niveau était élevé, à cause de l’existence de l’aggro.

Par conséquent, il était crucial pour les joueurs Invocateurs de ne pas chasser activement les bêtes spirituelles et les bêtes démoniaques. Cependant, de cette manière, les joueurs Invocateurs perdraient beaucoup d’avantages directs par rapport aux autres joueurs.

Par exemple, des noyaux intérieurs de haute qualité, de la fourrure, des ongles et autres que l’on pouvait obtenir des bêtes spirituelles et des bêtes démoniaques… Ces choses pouvaient être utilisées pour forger des outils d’immortalité pour les armes et la défense, il y avait même certains ingrédients précieux pour l’alchimie.

Les humains dans la nature ne disposaient pas d’équipements d’alchimie spécialisés.

Les matériaux célestes et les trésors terrestres qu’ils collectaient devaient être raffinés en pilules médicinales finies pour avoir une valeur plus élevée. S’ils étaient vendus directement, ils perdraient une partie de leur fraîcheur, ce qui déprécierait leur valeur.

Par conséquent, l’objectif de M. Renard Caché était très clair dès le départ. Il prévoyait de raffiner directement des pilules dans la nature.

Et la méthode de raffinage était plus primitive.

C’était aussi la légendaire… méthode de raffinage à la casserole de fer !

Tant qu’il y avait une casserole.

La caravane en avait une, et M. Renard Caché pouvait l’emprunter.

Cette méthode de raffinage des pilules ressemblait à faire bouillir un hotpot. Si les matériaux célestes et les trésors terrestres étaient jetés dans la casserole selon le ratio, il ne restait plus qu’à tuer le temps et faire preuve de patience.

Après avoir raffiné la poudre médicinale qualifiée, on pouvait la rouler en boules et les conserver.

Ce processus était très ennuyeux et compliqué. Sans un certain degré de patience, il était impossible de le faire.

Mais M. Renard Caché était manifestement expérimenté.

Il coupait les champignons spirituels qu’il avait collectés en morceaux et les plaçait sur des feuilles de bananier selon le ratio. Il les enveloppait un par un et les divisait directement en centaines de portions.

Ces centaines de portions devaient être infusées une par une. La probabilité d’échec était d’environ 90 %, mais tant qu’il pouvait raffiner deux paquets, il pourrait récupérer ses pertes.

M. Renard Caché prit une profonde inspiration, puis décida de lancer l’opération.

On ne pouvait que dire que M. Renard Caché était vraiment M. Renard Caché. Wang Ming, Shouchong et Zhai Yin regardaient tout cela de l’extérieur et pouvaient ressentir cette personne posséder d’immenses réserves de connaissances à travers l’écran.

« Raffiner directement des pilules dans la nature facilite l’obtention des matériaux. Bien que le taux d’échec soit élevé, en raison de la valeur des pilules elles-mêmes, tant que vous les raffinez, vous pouvez récupérer le coût et réaliser un gros profit. »

Zhai Yin était plein d’éloges. « Ce maître Renard Caché a encore quelque chose, et il veut probablement attirer des bêtes spirituelles avec l’odeur médicinale dégagée lors du raffinage des pilules. Il est lui-même un expert en bêtes spirituelles, et a de l’expérience dans la façon de dompter des bêtes spirituelles. Si il peut vraiment en dompter une ou deux, alors même si la caravane part, il pourra continuer à avancer en s’appuyant sur les bêtes spirituelles. »

« C’est exact. » Wang Ming hocha la tête.

Ce que Zhai Yin disait était exactement ce que Wang Ming avait prévu dès le début.

On pouvait dire que M. Renard Caché, Wang Ling et Lotus Sun se développaient tous très bien au stade débutant.

Mais Wang Ming sentait encore que quelque chose n’allait pas tout à fait.

Dans le cadre de l’opération de briseur de mur.

Ils avaient participé à l’opération pour briser le mur de conscience spirituelle que Mi Xiu avait mis en place.

Avec l’aide du Dieu Cosmique, Tiandao Yun, tout semblait se dérouler sans accroc, avec un avenir prometteur devant eux.

Mais pour une raison ou une autre, Wang Ming se sentait encore un peu inquiet.

Est-ce parce que l’impasse dans la zone interdite n’était pas encore terminée ?

Ou bien Qiao Yanyuan était-il trop honnête et n’avait-il pas remarqué leurs actions de briseur de mur tout au long ?

Avec la force de Qiao Yanyuan, était-il vraiment possible qu’il le trompe ?

Zhai Yin : « À quoi penses-tu ? »

Zhai Yin était maintenant très sensible aux micro-expressions de Wang Ming.

Après avoir obtenu le cerveau divin, même si Wang Ming était submergé par ses pensées, la température de sa tête ne montait plus, ce qui lui faisait perdre le plaisir de faire frire un steak sur son front… alors elle commença à analyser les micro-expressions de Wang Ming.

La psychologie faisait à l’origine partie de la formation des forces spéciales.

Zhai Yin sentit que la plupart des choses pouvaient être discernées à travers son analyse.

Les coins des lèvres de Wang Ming se courbèrent.

Il pensa que sa femme idiote était trop naïve.

Il pouvait même prédire la probabilité de son avenir en utilisant une technique de fabrication de cerveau, il n’était donc pas facile pour lui de contrôler ses micro-expressions… C’était juste qu’il avait délibérément révélé une faille pour voir la réaction mignonne de Zhai Yin.

« Shouchong, j’ai soudain pensé à une possibilité. »

À ce moment-là, Wang Ming dit soudain en regardant shouchong, qui l’observait sérieusement.

Shouchong : « Qu’est-ce que M. Ming a pensé cette fois-ci ? »

Wang Ming fronça les sourcils. « Je me demande s’il y a une possibilité. En fait, nous sommes aussi enveloppés dans le mur de la conscience spirituelle. »

Shouchong : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !