Chapitre 8
====================

Chapitre 8 : La mystérieuse légende du lycée n° 60

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Tout le monde avait probablement entendu la même légende depuis leur enfance — le lycée n° 60 était autrefois un cimetière.

Bien que Wang Ling n’ait pas pu vérifier officiellement si cela était vrai ou non, le fait était qu’il pouvait sentir que le sol sur lequel il marchait avait vraiment été un cimetière. Le prix des terrains de cimetière avait toujours été bon marché, et il y a six cents ans, ce terrain avait été acquis par le Département de l’Éducation du gouvernement, c’est à ce moment-là que le lycée n° 60 avait été construit.

Les cheveux de Wang Ling se dressèrent à cette pensée.

L’ancien terrain de sport du lycée n° 60 faisait partie du cimetière. Maintenant, des étudiants pleins d’énergie sautaient chaque matin au rythme du deux cent cinquante et unième ensemble de gymnastique radiophonique, qui n’était rien d’autre que de la danse disco sur des tertres funéraires !

Cela expliquerait pourquoi tant de choses étranges étaient apparues dans leur cours de talismans dao.

En résumé, il était raisonnable que Wang Ling soit inquiet.

Il ne pouvait pas contrôler précisément la libération de son énergie spirituelle. De plus, le lycée n° 60 était autrefois un cimetière. Avec ces deux facteurs mortels combinés, Wang Ling ne pouvait pas garantir qu’il ne invoquerait pas un fantôme étrange que le professeur Pan ne pourrait pas gérer.

Remarquant que Wang Ling mettait du temps à agir, le professeur Pan s’approcha lentement, les mains croisées derrière le dos. Dans son esprit, si ce n’était pas parce que Wang Ling avait de la chance, c’était à cause d’un bug dans le système à l’époque qui lui avait permis de rejoindre la classe d’élite. En fait, il semblait vraiment paresseux.

« Pourquoi ne fais-tu pas un talisman ? Ou y avait-il quelque chose que tu n’as pas compris plus tôt ? Je peux te guider ! »

Pas compris ?

C’était simplement une insulte à son intelligence.

Dans son esprit, Wang Ling roula silencieusement des yeux en direction du professeur Pan. C’était une question de vie ou de mort ! Qu’est-ce qu’elle savait ?

Mais dans cette situation, ce n’était pas lui qui prenait les décisions. Bien que rester discret soit la chose la plus importante, il ne voulait pas non plus être pointé du doigt comme le perdant qui s’était glissé dans la classe d’élite par chance.

Fixant intensément le papier de talisman jaune, Wang Ling expira, puis leva le pinceau.

À ce moment-là, il ne pouvait que faire de son mieux pour contrôler la libération de son énergie spirituelle…

Au moment où le talisman fut terminé, Wang Ling retenait déjà son souffle. Les personnes autour de lui regardaient avec impatience, attendant un spectacle.

Comme pour tout le monde, le talisman jaune flottait dans l’air pendant un instant, puis fut suivi d’une lumière éblouissante.

Ensuite, une silhouette monstrueuse de couleur cyan apparut devant les yeux de tous.

En un instant, le professeur Pan devint pétrifiée.

Les étudiants environnants devinrent pétrifiés.

Même Wang Ling lui-même devint pétrifié.

La grenouille mangeuse de ciel n’avait jamais prévu qu’à travers cette méthode, pour la troisième fois de sa vie, elle serait confrontée à la personne dont l’existence était comme une ombre qui la hantait.

Compte tenu de la force de Wang Ling, s’il ne pouvait pas contrôler son énergie spirituelle, il y avait de fortes chances qu’il invoque un fantôme de rang impérial.

Et dans le lycée n° 60, le fantôme de rang le plus élevé était sa propre foutue personne !

Après que son esprit ait été scellé, la grenouille mangeuse de ciel avait épuisé toutes ses options avant qu’un fragment de son âme ne se détache et ne puisse s’échapper du sceau. Mais elle ne pensait pas que Wang Ling l’invoquerait à nouveau ici.

À cet instant, le cœur de la pauvre grenouille se brisa un peu.

En regardant Wang Ling, sa sueur froide coulait sans arrêt.

« Ribbit… » Au moment où il a crié, la pauvre grenouille voulait pleurer, mais elle n’avait plus de larmes à verser.

Elle avait déjà détecté l’intention de tuer de Wang Ling ; si elle faisait le moindre mouvement suspect, elle ne doutait pas du tout que Wang Ling la neutraliserait rapidement sans la moindre hésitation.

Pour sauver le dernier fragment de son âme, la grenouille qui avale le ciel avalerait toute humiliation future qu’elle pourrait subir.

Alors, la grenouille laissa échapper le croassement le plus simple pour montrer qu’elle était inoffensive.

Qui aurait pu imaginer… qu’un monstre qui était autrefois un roi démon de cinquième rang se retrouverait maintenant dans une situation si critique qu’il devait faire semblant d’être un imbécile pour prouver qu’il ne serait pas une nuisance publique.

Wang Ling ne s’était jamais attendu qu’à travers cette méthode, pour la troisième fois de sa vie, il serait confronté à une existence qui ressemblait à une ombre pesant sur lui.

Le coupable qui avait gâché son grand plan de snacks croustillants pendant deux cents ans était réapparu devant ses yeux, et pour tenter de conserver le peu de vie qui lui restait, il faisait en réalité semblant d’être un animal de compagnie, se soumettant aux caprices des autres.

Il voulait demander si ce grand roi démon avait encore une once d’intégrité…

Mais en voyant cette apparence misérable, Wang Ling n’avait vraiment pas le cœur à l’attaquer.

Même si tout ce qui restait de ce démon de cinquième rang était son esprit, il restait un monstre féroce aux yeux de beaucoup.

Mais cette grenouille qui avale le ciel était intelligente — d’un seul croassement, sa réputation était instantanément effacée.

« Il semble que l’étudiant Wang Ling et la grenouille qui avale le ciel soient destinés à se rencontrer… »

Trente secondes après l’apparition de la grenouille qui avale le ciel, le professeur Pan était encore perplexe.

Elle savait très bien qu’avec sa force actuelle, il était peu probable qu’elle aurait pu faire face à ce démon. Mais quand il a croassé, cela l’a complètement rassurée.

Il s’est avéré que c’était simplement une créature misérable, trop faible pour même prononcer un mot !

…Alors, qu’est-ce qui lui faisait si peur !

« Ne vous inquiétez pas, étudiants, ce démon est déjà trop faible pour riposter. Je vais le sceller. »

En disant cela, le professeur Pan utilisa la Guidance Immortelle pour saisir rapidement l’esprit restant de la grenouille qui avale le ciel d’une main, et l’esprit du chien squelette de l’autre, alors qu’elle se préparait à les fusionner.

Wang Ling savait très bien ce que serait le résultat lorsqu’un monstre de rang impérial serait fusionné chimiquement avec une créature de rang inférieur.

L’énergie spirituelle substantielle du roi démon aiderait à reconstruire le corps du chiot et lui fournirait également un corps physique pour l’habiter.

C’était une solution gagnant-gagnant ; d’un côté, l’esprit restant de la grenouille qui avale le ciel pouvait être confiné, et de l’autre, cela permettait de donner une certaine clôture au pauvre chiot qui avait été mangé après sa mort.

Bien sûr, la grenouille qui avale le ciel était consciente de ce que signifiait être fusionnée avec le fantôme du chien squelette — son énergie spirituelle serait considérablement réduite et elle deviendrait complètement un chien…

Dois-je continuer à faire semblant d’ignorer tout, ou devrais-je agir comme la grenouille préférée de tout le monde ?

À ce moment-là, Wang Ling pouvait presque entendre le désespoir dans le cœur de la grenouille qui avale le ciel.

Le professeur Pan était en effet digne de sa réputation, en tant que l’un des enseignants de l’avant-garde qui étaient à l’École secondaire No. 60 depuis des lustres. Avec une habileté fluide et naturelle, presque sans pause, elle fusionna les deux esprits.

« Tout le monde, j’ai dompté le démon. Quelle surprise, bien que son esprit ait déjà été scellé, une petite partie de son âme s’était détachée. Mais ça va maintenant, il a été confiné dans un corps physique, il ne peut utiliser qu’une très petite quantité d’énergie spirituelle. » Satisfait, Maître Pan dit : « Tout le monde, prenez-le simplement comme la mascotte de notre classe à partir de maintenant. »

Dans une explosion de lumière en halo, un tout nouveau chiot à la fourrure bleu-vert apparut devant tout le monde.

« Ah, c’est un akita japonais ! »

Le cœur de la jeune fille Sun Lotus déborda instantanément.

« Mais la couleur de ce chien est étrange, pourquoi est-il vert ? »

« Probablement parce qu’il a été fusionné avec le crapaud qui engloutit le ciel. » Le maître de Dérisoire ajusta ses lunettes en soupirant. « Nous jugeons tout par l’apparence de nos jours. Si tu es beau, qui se soucie de la couleur de tes cheveux ? »

Super Chen prit l’akita avec joie, et lui serra les joues dodues. « On lui donne un nom ? Que diriez-vous… Crapaud Fou 2 ? »

Wang Ling : « … »

Crapaud Fou : « … »

« Hé, pourquoi est-ce si silencieux ? Tu devrais aboyer, aboyer, aboyer, tu comprends ? Tu es un chien maintenant, pas un crapaud. »

Crapaud Fou : « … »

Il regarda silencieusement Wang Ling à proximité, qui avait un air indifférent.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Crapaud Fou réalisa soudain que la chose la plus misérable qui lui était arrivée n’était pas de rencontrer Wang Ling trois fois, mais que, bien qu’il soit très en colère, devant Wang Ling, il devait continuer à sourire…