Chapitre 1371
====================

La tribulation de la foudre de la tribulation et la tribulation céleste du châtiment de Dieu ont toutes été créées autour du « Pouvoir de la foudre ».

La foudre était l’une des forces les plus terrifiantes au monde.

La létalité de la Tribulation de la Foudre et de la tribulation céleste augmenterait de dizaines de millions de fois.

Le chaos était une énergie terrifiante qui trouvait son origine dans la naissance de l’univers.

Pour chaque 1 % de la puissance du chaos fusionnée avec un outil magique défiant le monde, la puissance de l’outil magique augmentait d’une moitié.

Tonnerre et chaos.

Une fois combinés, ils formaient le Tonnerre du Chaos.

La puissance du Tonnerre du Chaos ne pouvait être décrite avec des mots.

Cependant, la scène la plus terrifiante qui se présentait devant eux n’était pas le Tonnerre du Chaos au-dessus du royaume secret.

C’était plutôt la scène d’une jeune fille qui n’était qu’au stade de l’établissement de la fondation combattant contre le Tonnerre du Chaos !

Lorsque la jeune fille dégaina son épée, son regard déterminé touchait les gens.

Même si son niveau de cultivation n’était qu’au stade de l’établissement de la fondation, son visage révélait toujours une grande confiance.

Lorsqu’elle dégaina son épée et frappa en avant, cette silhouette apparemment maigre semblait exploser de toute sa force à ce moment. Une seule épée pouvait renverser des villes, et cela était impressionnant.

Ao Hai se démarqua par plus de 10 000 mètres de qi d’épée. L’intention de l’épée tourbillonnante de la mer en colère sifflait en avant, montrant la profondeur de la mer et la puissance terrifiante capable d’engloutir toutes choses.

Pendant un instant, le tonnerre chaotique entra en collision avec l’intention de l’épée d’Ao Hai.

Les deux forces entrèrent en collision, provoquant une explosion d’énergie dans le ciel et des étincelles volant dans toutes les directions.

Les explosions successives illuminèrent le ciel du royaume secret comme s’il était recouvert d’une couche d’aurore. Les rayons de lumière étaient innombrables et éblouissants.

Bzzz !

Dans le vide, Ao Hai révéla sa silhouette.

Elle avait déjà absorbé la puissance des dizaines de milliers de corps séparés d’Ao Hai qui s’étaient séparés de l’espace de l’esprit de l’épée.

Cela fit augmenter la taille du corps d’Ao Hai elle-même. Elle apparut dans le royaume mystique comme un géant, dominant le ciel et la terre et secouant les cieux !

La jupe magnifique et émouvante était également infiniment agrandie. Lorsqu’elle ondulait, elle dégageait une odeur infinie de la mer.

« L’eau inonde une montagne d’or ! » cria doucement Ao Hai, sa voix secouant les environs.

Ses paroles suivaient la loi, provoquant l’apparition immédiate de nombreux scriptures dans le vide. Ils couvrirent le Qi d’épée qui fonçait vers le ciel et réprimèrent ensemble la haute concentration de Foudre du Chaos !

Le saint démon de la deuxième génération et Shen Wuyue n’ouvrirent pas la bouche du début à la fin.

De plus, en raison de la concentration de la puissance du chaos qui était trop forte, ils étaient toujours en position à genoux — ils regardaient vraiment en kneeling !

Les deux forces entrèrent en collision, s’usant mutuellement et se limitant l’une l’autre.

Cela dura quelques minutes avant que la lumière dans le ciel ne s’estompe.

L’attaque d’Ohai fut considérée comme un succès, car elle neutralisa environ 15 % de la puissance du chaos.

Une grande quantité de chaos fut emportée, ce qui fit temporairement baisser la densité du royaume mystique.

Mais cela épuisait aussi toute la puissance qu’Ohai avait accumulée.

Il était impossible d’utiliser une telle épée « renversant la ville » une seconde fois en peu de temps.

En termes de puissance, après que l’épée eut tranché, il fallait 12 heures pour accumuler suffisamment d’énergie pour une seconde attaque.

Mais tant que Lotus Sun ne dépensait pas toutes ses économies, cela pouvait être accumulé.

La paume du moine ne pouvait pas être éradiquée, encore moins la frappe d’Ohai.

« Le test de l’épée est terminé. Maintenant, c’est notre tour », dit Bai Qiao à ce moment-là.

« Compris. » Le moine hocha la tête. « Plus tard, lorsque Miss Bai Qiao et Ohai Fuse, ce moine sans le sou ajoutera la lumière bouddhiste dorée à vos corps. Avec toute notre force, nous pourrons sûrement le rendre infaillible. »

« Miss Bai Qiao… va-t-elle fusionner avec Ao Hai ? » Lotus Sun était surprise.

« C’est un cas particulier, c’est donc la seule solution. » Les cheveux de Bai Qiao tourbillonnaient dans un état de confusion.

Puis elle se transforma à nouveau en sa forme de fourreau. « Miss Sun, ne soyez pas si polie. Utilisez-moi audacieusement ! »

Lotus Sun demanda : « Comment veux-tu faire ? »

Bai Qiao dit : « Insère directement Ao Hai dans mon fourreau, et tu pourras compléter la fusion. Ensuite, Miss Sun, il te suffit de faire ce que tu viens de faire et de trancher à nouveau. »

« D’accord ! »

Lotus Sun hocha la tête.

Elle suivit les instructions de Bai Qiao et inséra Ao Hai dans le fourreau de l’Épée de Bois de Pêche.

Bai Qiao et Ao Hai, les deux fusionnés !

En un instant, une force puissante déborda de Ao Hai dans la main de Lotus Sun !

Lotus Sun remarqua que la forme de Ao Hai dans sa main avait également changé. La lame initialement bleue et blanche était devenue d’un orange vif, comme une orange !

En même temps, l’esprit de l’épée nouvellement formé apparut officiellement devant tous.

C’était une femme aux cheveux bleus et aux yeux orange, qui semblait extrêmement élégante.

Ses cheveux étaient attachés, et les cheveux sur le fourreau blanc s’étaient transformés en une épingle à cheveux plantée dans sa coiffure attachée.

La robe blanc neige était magnifique, et la longue queue à la fin ressemblait à une vague qui la suivait. Elle pendait comme la Voie Lactée et était d’une beauté extrême.

La femme ouvrit ses magnifiques yeux de phénix. Tout son corps brillait comme un joyau au fond de la mer. Elle dégageait la prestance d’une impératrice. Elle ressemblait à une favorite du ciel ancien qui faisait se soumettre les gens.

« Je m’appelle White Sea », dit la femme.

Sa voix douce ressemblait au son d’une conque, mais elle cachait une aura de domination choquante. Lorsqu’elle parlait, elle donnait en fait une impression d’époque ancienne.

Puis, elle tourna la tête pour regarder le ciel, qui était soumis à une grande quantité d’énergie chaotique.

Bai Hai ne fit pas de mouvement, mais le moine pouvait déjà sentir la puissance de combat terrifiante qui émanait du corps de Bai Hai. « Comme prévu, Miss Bai Qiao… »

Il soupira dans son cœur.

Cette fusion avait directement augmenté la puissance de combat de Ao Hai d’un ordre de grandeur supplémentaire par rapport à sa base initiale !

C’était une augmentation choquante.

Cependant, pour être prudent, le moine n’hésita pas à ouvrir son œil swastika et à projeter une couche de lumière bouddhiste dorée sur le corps de Bai Hai !

En un instant, le corps de Bai Hai fut recouvert d’une couche de lumière dorée, comme s’il portait une armure dorée, ce qui rendait l’aura émanant de lui encore plus puissante !

Et grâce à cette couche de lumière bouddhiste dorée, l’épée qui renversait la ville de Lotus Sun, qu’elle avait mis 12 heures à accumuler, fut instantanément rechargée par l’énergie du moine.

« Miss Sun, le moment est venu ! » À ce moment, le moine donna l’ordre.

« Oui, Senior ! »

Lotus Sun répondit aux mots du moine. Elle supporta la puissance presque bouillante du chaos dans le ciel et frappa de nouveau vers le ciel ! Elle brandit son épée qui renversait la ville !

Le Qi de l’épée blanc neige ressemblait à une vague à ce moment, chargeant vers le ciel pour la deuxième fois !

La puissance dense du chaos entra en collision avec le qi de l’épée de la vague blanche, provoquant l’ébullition de la vague d’épée, et la vapeur dense continuait de rouler avec l’énergie.

Ce Qi d’épée mesurait un million de mètres de long !

Le ciel et la terre qui s’étendaient à travers tout le royaume secret ressemblaient à un couteau à melon qui fendait le ciel en deux en un instant !

La puissance écrasante remplissait tout le ciel, engloutissant rapidement toute la puissance du chaos dans le ciel à une vitesse étouffante..

Quelques secondes plus tard, la puissance dense du chaos dans le royaume secret disparut, et la foudre chaotique qui s’était fusionnée avec la Tribulation du Tonnerre s’évapora également.

Le soleil chaud brillait sur le visage de tout le monde dans le Ciel Azure.

La pression qui s’était dissipée soufflait sur le visage de chacun avec une brise infinie.

Ils avaient été si nerveux qu’ils avaient failli s’effondrer.

À ce moment, la puissance de mandarine de Tangerine était grande.

« Merci pour votre travail acharné. »

Bai Hai se retourna et sourit à Lotus Sun.

Puis, son corps se transforma en particules de lumière et se dissipa dans les dix mille rayons de soleil chaud..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !