Chapitre 1676
====================

C’était comme s’il avait dormi pendant très longtemps. Lorsque shouchong reprit conscience, il sentit que son âme avait quitté son corps.

Un cerveau humain quelque peu familier était immergé dans un liquide spirituel turquoise, connecté à un corps inconnu par un cathéter.

Après une douleur mentale intense, il sentit que son âme flottait, comme si elle était attirée par quelque chose. Lorsqu’il revint à lui, il était déjà emprisonné dans une chaise électrique dans un espace totalement noir.

“C’est… le Monde de la Sagesse ?”

En tant que Shou Chong, qui avait autrefois été choisi comme un jeune intelligent, il comprenait d’un coup d’œil ce qu’était cet endroit.

Le monde de la sagesse était un domaine spirituel spécial que seules les personnes les plus intelligentes possédaient. C’était un lieu forgé par le Palais Niwan, qui rassemblait habituellement de l’énergie spirituelle, ceux qui étaient légèrement plus forts pouvaient forger leur Palais Niwan en un palais de mémoire ou d’autres espaces dérivés.

Et le plus haut niveau était le monde de la sagesse.

C’était une existence qui englobait tous les espaces avancés du Palais Niwan !

En théorie, les personnes qui possédaient le monde de la sagesse pouvaient utiliser les ondes cérébrales émises par leur cerveau pour faire n’importe quoi grâce au pouvoir de la transmission spirituelle.

Mais shouchong n’avait jamais pensé que son cerveau serait un jour utilisé par d’autres pour fusionner et devenir un subordonné des autres…

Maintenant, il était emprisonné dans le monde de la sagesse.

Si cette situation était expliquée dans un langage académique similaire dans le monde de la cultivation, il s’agirait en réalité d’une forme différente de possession.

“Possession ?”

À ce moment-là, dans l’obscurité infinie du monde de la sagesse, le propriétaire de ce corps transmit une voix éthérée, les mots tombèrent clairement dans les oreilles de Shouchong. “Shouchong, tu ferais mieux de ne pas faire d’erreur. Je ne fais que reprendre quelque chose qui m’appartient pour mon maître.”

“Ton maître ?” Shouchong fronça les sourcils.

Lorsque son esprit vagabondait, il avait vu le propriétaire de ce corps de ses propres yeux.

Dans ses souvenirs limités, il ne semblait pas avoir de rancune contre cette personne.

Cependant, à cette odeur, tout semblait moins important. À ses yeux, Shou Chong n’était qu’un outil utilisé pour faire revivre le cerveau divin. Bien que le cerveau divin n’ait pas encore été complètement construit, il était activé à environ 70 %.

Cependant, cette odeur sentait toujours qu’avec sa puissance spirituelle actuelle, il pouvait devenir une existence omnipotente.

Personne n’aurait pensé que le cerveau du sage numéro un de l’univers, le patriarche sans cœur, serait hérité par lui, le seul véritable disciple, de cette manière.

Cette odeur ricana.

Il tenait une canne en métal dans sa main et portait une cape rouge sang en sortant pas à pas du palais.

Il n’avait aucune intention d’expliquer quoi que ce soit à shouchong.

Car une fois que le cerveau divin serait activé à 100 %, cela signifierait que le cerveau de Shouchong fusionnerait complètement avec le sien. À ce moment-là, la personnalité de Shouchong serait totalement détruite, et il lui suffirait d’un claquement de doigts pour conserver la sienne.

Éliminer complètement les ennemis étrangers était la tâche la plus importante pour Shouchong.

À l’extérieur du château, lorsque les dix énormes cubes ont été transmis simultanément à différents endroits dans la zone centrale, la puissante oppression exercée par ces créatures inconnues a immédiatement irradié toute la majestueuse cité impériale en contrebas.

À l’intérieur du club d’astrologie, Xiang Yi était allongé par terre. En utilisant le scope, il pouvait voir clairement le numéro de série de ces dispositifs de stockage. “C’est le No. 001-010…”

Bien que Xiang Yi soit allé plusieurs fois dans la zone de stockage sous le château pour le tester, il n’avait pas eu le temps de l’étudier en profondeur,

car il y avait trop de dispositifs de stockage, près de dix mille d’entre eux.

Et la plupart des créatures dans la région 010-010 étaient conservées dans les profondeurs.

Il n’y avait aucun moyen de connaître l’information spécifique. Le seul problème était qu’ils ne savaient pas quelles capacités étranges ces créatures possédaient.

Cependant, en utilisant 096 comme référence, la force moyenne de ces créatures était au sommet du royaume du Dieu Dao. La plus forte n’était qu’au royaume de l’ancêtre Dao qui venait tout juste d’entrer dans le royaume de l’ancêtre.

« Nous ne pouvons rien faire. »

À ce moment-là, Xiang Yi soupira légèrement et concentra son regard sur la lunette.

Lui et Wang Ming dirent en chœur : « Nous n’avons pas d’autre choix que de tous les tuer. »

Après avoir dit cela, Wang Ming et Xiang Yi se regardèrent et sourirent.

Les grands esprits pensent de même ; c’était plus ou moins le cas.

« C’est la première fois que M. Ming et moi nous rencontrons. Comment M. Ming savait-il que j’avais la capacité de tous les tuer ? » Xiang Yi sourit amèrement.

« C’est la première fois, c’est vrai. » Mais je suis en fait très confiant dans la force de frère Xiang. » Wang Ming sourit aussi. « De plus, mon frère était aussi là, et Lord Wei dans le château ne s’attendait probablement pas à ce qu’il fasse un combat en tête-à-tête et saute partout devant Wang Xiu. »

« … »

Les paroles de Wang Ming avaient tellement de sens que Xiang Yi ne pouvait pas les contredire un instant.

Honnêtement, il pensait que Wang Ming n’avait pas du tout tort.

Après tout, avec Wang Ling ici, même si le ciel tombait, il y aurait toujours quelqu’un pour le soutenir.

À cette pensée, il regarda son « point d’intersection de 3,2 milliards d’années-lumière » et devint anormalement excité, son visage pâle devenant instantanément rouge.

« Es-tu si heureux ? » Wang Ming sourit.

« Bien sûr ! » Xiang Yi dit avec excitation. « Tu n’as pas à t’inquiéter si tu sais que Ling Zhenren te soutient. Si je peux en voler une ou deux autres têtes à Ling Zhenren, je pourrai m’en vanter pour le reste de ma vie ! »

Wang Ming : « … »

C’est ça.

Sauf pour ceux qui connaissaient bien Wang Ling.

Personne ne savait à quel point il était excitant de pouvoir voler une tête à Wang Ling.

En fait, Xiang Yi n’était pas le seul à avoir cette pensée…

Avant que les dix cubes de confinement ne soient déliés devant les yeux de tous, Odd Zhuo et Liangzi expliquèrent enfin leur relation avec Wang Ling tout ce temps.

En raison de la quantité énorme d’informations, Liangzi était encore en train de digérer. « Cela… cela… tu veux dire que le camarade Wang Ling n’est pas du tout ton disciple, mais… ton maître ? »

« Oui. » Odd Zhuo hocha la tête. « Liangzi, j’ai été très désolé tout ce temps… Je ne voulais pas te mentir ; je voulais en fait te le dire à l’époque… mais je devais encore obtenir la permission de mon maître à ce sujet. »

À cet instant, Liangzi comprit instantanément.

La « vérité » qu’elle cherchait depuis toutes ces années était également arrivée à sa fin à ce moment.

Car selon la chronologie, le jeune de dix ans que le fantôme du soleil avait vu à l’époque aurait dû être Wang Ling…

Tous les points indéchiffrables étaient connectés à ce moment.

« Liangzi, ne blâme pas le senior Odd Zhuo. C’est moi qui lui ai demandé de garder cela secret à l’époque. Après tout, moins il y a de personnes qui savent que le camarade Wang Ling, mieux c’est, » dit Sun Lotus.

En fait, elle avait déjà élaboré un plan.

Si Liangzi neuf temples ne pouvait vraiment pas accepter la question d’Odd Zhuo de le cacher, elle irait jusqu’au bout… elle utiliserait le Qi de l’épée d’Ao Hai pour effacer manuellement la mémoire de Liangzi neuf temples…

Bien que ce genre de comportement ressemble à une sœur en plastique, cela ne détruirait pas leur relation.

En fin de compte, la réaction de Liangzi aux neuf temples était bien meilleure qu’elle ne l’avait imaginé.

Même si cela lui avait semblé prendre beaucoup de temps pour digérer cette affaire, il l’avait au moins acceptée.

D’autre part, Zhou Ziyi et Qin Zong avaient en effet baissé la tête en entendant cela, l’air pensifs..

Sun Lotus savait qu’elle devrait donner une explication après cela.

Mais pour l’instant, il était plus important de s’occuper du côté de Liangzi Jiugong.

Heureusement, elle vit que Liangzi aux neuf temples n’était pas en colère. Au contraire, comme Zhai Yin à l’époque, elle était très curieuse de connaître la véritable force de Wang Ling.

Liangzi aux neuf temples : « Alors… quelle est exactement la force de l’étudiant Wang Ling ? Âme naissante ? Formation de l’âme ? Ou… »

À ce moment-là, le moine lampe d’or se leva soudainement et dit : « Mademoiselle Liangzi, avez-vous vu ces dispositifs de confinement dans le ciel ? Vous venez de faire l’expérience de la puissance de ces dispositifs de confinement, n’est-ce pas ? »

« Avec la force du senior Lampe d’Or, je pense qu’il devrait pouvoir tuer instantanément l’un d’eux, » dit Liangzi aux neuf temples.

« Oui. » La lampe d’or hocha la tête. « Si ce petit moine donnait tout ce qu’il a, je pourrais effectivement en tuer un d’un coup de paume. Cependant, Ling Zhenren est différent. »

Liangzi aux neuf temples : « Quelle est la différence ? »

Lampe d’or : « Il est, un coup de paume, cent millions. »

Liangzi aux neuf temples : « ? ? ? »