Chapitre 1231
====================

Tout au long, les gens ont poursuivi des niveaux d’évolution plus élevés… C’est aussi la raison pour laquelle les cultivateurs s’efforcent de rechercher des royaumes supérieurs. « D’innombrables cultivateurs recherchent des royaumes supérieurs pour la force, la longévité, et encore plus pour des formes de vie supérieures… »

À l’intérieur de la secte de la bataille, Keorn tenait une tasse de café chaud et expliquait ce qu’il savait.

Il semblait qu’il allait commencer par les origines des humains et de la cultivation.

Mais maintenant que le temps pressait, Odd Zhuo ne pouvait que le guider en restant à ses côtés et laisser Keorn choisir les réponses clés.

Pour gagner la confiance de Keorn, Odd Zhuo avait même déverrouillé la serrure de liaison spirituelle de Keorn, mais Keorn savait très bien qu’avec cet être tout-puissant aux longs cheveux rouges ici, cela ne faisait vraiment aucune différence qu’il porte ou non cette serrure.

« Tu ne voulais pas le dire avant, alors pourquoi es-tu prêt à le dire maintenant ? » Odd Zhuo se méfiait du changement soudain de Keorn.

Keorn regarda Odd Zhuo. « La raison pour laquelle j’ai rejoint la fondation SBP était de permettre au monde humain de se développer de manière plus pacifique et ordonnée. C’était aussi la raison pour laquelle j’avais mené mes enquêtes au fil des ans. Je ne peux que choisir ce que je pense être la bonne chose à faire. En fait, j’hésitais encore lorsque j’ai été envoyé dans la camionnette de prison, mais j’ai immédiatement compris après l’échange de coups juste maintenant. »

« Qu’as-tu compris ? »

« Je comprends, la bonne direction. » La voix de Keorn devint progressivement plus basse. « La fondation a changé. Ce n’est plus la fondation que je connaissais auparavant. « À l’origine, nous existions pour révéler la vérité. » Maintenant, la fondation est en fait prête à tuer l’enquêteur pour cacher la vérité… »

« Tu veux dire que les gros bras de la fondation ne voulaient pas vraiment t’enlever ? »

« Même s’ils se sont déguisés, je les connais. » Ce sont les nettoyeurs de la fondation. » Keorn dit, « Le travail des nettoyeurs est d’aider à l’enquête. Ils coopèrent avec l’enquêteur pour réaliser des tâches spécifiques. » Par exemple

« Parfois, pour enquêter, nous devons kidnapper certaines personnes qui connaissent la vérité. En même temps, pour protéger l’identité de ceux qui connaissent la vérité, nous ferons semblant de leur faire croire qu’ils se sont suicidés et emporterons la vraie personne pour l’enquête. » De cette façon, aux yeux du monde extérieur, cette personne est déjà morte. « En réalité, une fois que nous avons suffisamment de preuves, cette personne morte reviendra en tant que témoin clé… »

« Donc, la mission du Pilleur était de t’aider à faire semblant de te suicider ? »

« Tu peux le dire comme ça. »

Keron hocha la tête en tenant sa tasse de café, esquissant un sourire amer. « Mais je ne sais pas quand ce pilleur a commencé à changer. On ne sait pas quand la fondation, qui avait initialement révélé la vérité, est devenue la marionnette de certains ploutocrates. Ils ont envoyé des enquêteurs pour enquêter, leur faire collecter toutes les preuves et témoins, puis ont envoyé des pilleurs pour les détruire ensemble… »

« C’est vraiment sans faille. »

Odd Zhuo cliqua de la langue et soupira. « Quand sont-ils devenus comme ça, et quand as-tu découvert cela ? »

« Il y a longtemps… Dans ma mémoire, cela semble avoir commencé il y a 20 ans… ils ont commencé à pourrir il y a 20 ans… C’est juste que je n’avais pas de preuve concrète avant. »

Keron fronça les sourcils, semblant essayer de se rappeler chaque détail de ces décennies. « Depuis le moment où mon premier ami, qui était aussi un enquêteur, est mort, j’avais en fait des doutes. » Et jusqu’à tout à l’heure, j’ai officiellement confirmé que le Pilleur de la fondation avait effectivement changé. »

En disant cela, Keron baissa la tête et lança un simple sort d’impression, projetant l’image d’un étranger aux yeux bleus sur le dessin. « Cette personne est SNICK, le chef de l’équipe des Pilleurs. Peut-être même lui ne sait pas que je le surveille depuis la mort de mon premier collègue enquêteur. Au moment où il a sauté dehors tout à l’heure, j’ai clairement senti qu’il voulait me tuer. »

« Il est très fort ? Ton royaume n’est pas mal même sans la serrure de liaison spirituelle, n’est-ce pas ? » dit Odd Zhuo.

« Nous sommes tous des élites sélectionnées et élevées par la fondation. Nos royaumes ne sont pas très différents, mais l’objectif de la cultivation est différent. »

« Pilleur est une machine à tuer élevée par la fondation… La plupart de nos enquêteurs se concentrent sur la cultivation de sorts sensoriels et auxiliaires. »

En arrivant à ce point, Odd Zhuo comprenait déjà grossièrement ce qui s’était passé. Lorsqu’il était en prison à Songhai, Keorn avait refusé d’abandonner quoi qu’il arrive, car il conservait encore une lueur d’espoir quant à l’existence de la fondation SBP.

Il croyait fermement que la foi en laquelle il avait autrefois cru ne s’effondrerait pas si facilement…

Mais lorsque quatre groupes de personnes ont coupé la route tout à l’heure, Keorn a immédiatement compris que la fondation, d’une noblesse incomparable dans son cœur, avait été complètement détruite.

« J’ai choisi ta secte de guerre parce que tu n’as aucun intérêt pour la fondation. Souviens-toi, les deux autres groupes qui interceptent la route… »

« Tu veux dire le Groupe de la Tenture d’Eau de Huaguo et l’Alliance Générale ? »

« Si ma déduction est correcte, la fondation doit déjà les avoir infiltrés. En comparaison, seul le secte de guerre présente un risque moindre, » dit Keorn.

En entendant cela, Odd Zhuo sentit que la situation déjà claire devenait un peu plus compliquée.

« La fondation SBP existe depuis tant d’années et jouit d’une bonne réputation à l’international. Je peux comprendre pourquoi la fédération pourrait coopérer avec elle, mais qu’est-ce qui se passe avec le Groupe de la Tenture d’Eau de Huaguo ? » demanda Odd Zhuo.

« Je ne suis pas particulièrement au courant de cette affaire. J’ai seulement entendu un collègue mentionner les dossiers liés au Groupe de la Tenture d’Eau de Huaguo. Il semble lié à la candidate féminine pour ce groupe… »

« Lotus Sun ? »

« C’est ça… ça devrait être le nom… mais je ne connais pas les détails de l’enquête spécifique. » L’expression de Keorn était particulièrement compliquée, « Parce qu’il se dit que cette enquêteuse est aussi morte aux mains des Pilleurs… »

« Boum ! »

À ce moment-là, une énorme explosion éclata soudainement à l’extérieur de la porte de la montagne de la secte de bataille. La salle du vrai vénérable du senior qui lançait des grenades trembla également légèrement avec la secousse.

« Rapport ! Un groupe d’étrangers prépare une attaque contre la montagne ! »

Un disciple de la secte de bataille courut en panique.

« Ce sont les Pilleurs ! Snick et les autres sont là ! »

Keorn devint nerveux. « Ils savent que tu as un expert ici, alors ils n’attaqueront pas facilement sans préparation complète… Snick est très fort ! Il va sûrement me tuer ! »

« Ne panique pas. » Odd Zhuo essaya de calmer Keorn.

Il confirma d’un regard avec l’Immortel Zhenyuan qu’il s’apprêtait à sortir pour vérifier la situation.

Mais à ce moment-là, un autre disciple de la secte de bataille entra en panique.

« Nouvelle ! L’étranger qui a pris la tête est mort ! »

« Mort ? ? ? » Odd Zhuo resta stupéfait.

« Le roi dao des nouilles croustillantes a dit que c’était une aiguille venant de loin qui a filé comme une étoile filante, le transperçant directement… puis s’envolant au loin… »

« … » Odd Zhuo prit une profonde inspiration en entendant cela.

Les antagonistes de ces jours-ci n’avaient plus de cartes à jouer ?

Ils n’ont même pas eu la chance d’agir en démons, et sont morts comme ça ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !