Chapitre 1949
====================

Le senior immortel qui lançait des grenades a très bien joué dans cette scène, en faisant semblant de ne pas connaître Wang Ling exprès. Ensuite, lorsque personne d’autre ne pouvait voir son expression, il a souri à Wang Ling avec un air sournois.

Depuis le début de l’école jusqu’à présent, le bureau derrière Wang Ling était vide, sauf pour Guo Hao et Super Chen, qui lui demandaient parfois de s’asseoir un moment après les cours pour discuter avec eux.

Maintenant qu’une paire d’yeux était soudainement apparue derrière son dos en classe, Wang Ling n’était vraiment pas habitué à cela.

Mais en y réfléchissant bien, Lotus Sun avait été celle qui avait choisi cette jolie place à l’époque, ce qui signifiait que Lotus Sun devait savoir que le senior immortel qui lançait des grenades venait au lycée.

Cela fit transpirer Wang Ling abondamment.

D’habitude, il ne pouvait s’empêcher de tout lui raconter, mais pourquoi ne lui avait-elle pas dit cela cette fois ?

Tôt le matin, Wang Ling ressentait une dépression indescriptible dans son cœur.

Bien sûr, même si ces personnes ne lui disaient pas un mot, il y avait encore une personne qui était incomparablement « fidèle ».

Après avoir vu le senior immortel utiliser la fausse identité de « Jia Jun » pour rejoindre la classe un, classe trois, Wang Ling lui envoya directement un message texte.

Le contenu du message était très simple.

Il n’y avait qu’un seul « ? »

Odd Zhuo comprit immédiatement, il répondit aussitôt à Wang Ling avec une confession : « Maître, ne sois pas impatient. Le senior immortel est venu avec de bonnes intentions. Après tout, cet ancien de la vigne est très difficile à gérer cette fois, et il semble te connaître très bien, donc nous soupçonnons que le lycée No. 60 a une taupe. Et le senior immortel est entré au lycée No. 60 pour enquêter sur cette taupe ! »

« … »

Wang Ling fixa ce message pendant longtemps, puis éteignit son téléphone d’un clic.

Que diable allait-il croire !

Il était clairement entré au lycée No. 60 pour vivre la vie d’un lycéen comme lui !

S’ils voulaient enquêter sur la taupe, Zhenyuan et Gu Shunzhi n’étaient-ils pas aussi membres du secte de la guerre ?

Même le moine Jin Deng était maintenant vice-directeur du lycée No. 60 !

En plus de ceux de la classe d’élite deux…

Tout le système de classes d’élite du lycée No. 60 était maintenant rempli de personnes du secte de la guerre !

Le maître du secte, le Grand Ancien, l’aumônier invité… toutes les positions étaient ici !

Quel gars ! Tout un secte était venu au lycée No. 60 pour vivre la vie recluse en visite incognito !

Au nom de l’enquête sur la Taupe… enquêter à la con !

Ce n’était pas la véritable création d’un secte ?

Les coins des lèvres de Wang Ling se tordirent, et pour la première fois, il ressentit une légère douleur à l’estomac.

Mais puisque le senior immortel qui lançait des grenades avait déjà rejoint, Wang Ling ne pouvait rien y faire.

Wang Ling pensait que le lycée No. 60 était vraiment rempli de gros bonnets maintenant ; quiconque osait les provoquer serait envoyé à la mort, et il n’avait pas besoin d’agir personnellement.

Après tout, même le garde principal à la porte de l’école était le Dao Céleste de la mort…

Cette école était vraiment trop terrifiante !

Était-ce vraiment une école de cultivation pour lycéens ?

Bien sûr, Wang Ling n’était pas le seul à en vouloir au transfert du senior immortel qui lançait des grenades cette fois ; naturellement, il y avait aussi Jiang Yingying, qui convoitait depuis tout ce temps le bureau derrière Wang Ling.

Ce n’était pas facile pour elle d’avoir enfin le capital d’acheter un joli bureau, mais elle ne voulait pas l’abandonner si facilement.

Alors, lorsque tout le monde est allé à la cafétéria pour déjeuner à midi, elle a vu que tout le monde était parti, et elle a obstinément tiré le senior immortel qui lançait des grenades de côté pour négocier.

Le senior immortel qui lançait des grenades n’a pas prêté attention à Jiang Yingying. Après tout, il était venu en tant que lycéen, avec une curiosité sans limite et un désir d’agir pour son identité actuelle.

« C’est encore toi, camarade Jiang. Je te l’ai dit ce matin, n’est-ce pas ? Je ne vends pas cette place, et ton prix est trop bas », dit sérieusement le senior immortel qui lançait des grenades à Jiang Yingying.

Jiang Yingying réfléchit un instant, fronça les sourcils et répondit : « Je connais le camarade Jia Jun, tu as beaucoup aidé le lycée n° 60. Mon petit pot de thé n’est vraiment qu’une goutte d’eau par rapport à toi, alors y a-t-il une autre solution ? »

Après avoir été rejetée ce matin, Jiang Yingying avait en fait longtemps gardé cela pour elle.

Elle s’était toujours demandé si elle ne devrait pas utiliser le nom de son grand-père, en tant que saint martial, pour faire un marché avec ce nouveau camarade Jia Jun.

Mais après y avoir réfléchi, elle s’était finalement retenue.

La principale raison était qu’elle craignait de causer des ennuis inutiles à son grand-père, qui était un saint martial ! Elle ne pouvait vraiment pas se permettre de se ridiculiser en utilisant le nom d’un saint martial pour une affaire aussi triviale.

Bien sûr, le senior immortel qui lançait des grenades était en réalité bien conscient de l’identité de Jiang Yingying.

Il espérait que Jiang Yingying n’utiliserait pas son identité de saint martial pour le faire pression, mais après avoir longtemps hésité, la petite fille n’a toujours rien dit à ce sujet.

Le senior immortel qui lançait des grenades s’intéressait un peu à Jiang Yingying.

Bien que cette petite fille soit une tigresse, elle n’était pas une tigresse complète, et n’était pas fondamentalement une mauvaise personne.

Le senior immortel qui lançait des grenades avait aussi une intuition.

Il sentait que Jiang Yingying était en fait une espionne que la vieille vigne avait infiltrée dans le lycée n° 60.

Mais si c’était le cas, ce serait trop ennuyeux !

Sa vie de lycée venait tout juste de commencer !

Donc, pour le senior immortel qui lançait des grenades, même si Jiang Yingying était une espionne, il ferait semblant de ne pas le savoir. L’essentiel était de bien protéger Wang Ling et de garder un œil sur Jiang Yingying.

« Que diriez-vous de ceci, camarade Jiang, je pense que tu veux vraiment cette place. Si tu acceptes deux conditions, en plus des six petits pots de thé devant toi, je te laisserai cette place », dit le senior immortel qui lançait des grenades.

« Des conditions ? » Jiang Yingying était stupéfaite.

« Tu peux jurer par ton démon intérieur. Cette condition est sûrement quelque chose que tu peux faire, et cela ne impliquera sûrement pas de violer la loi ni de vendre ton corps et ton âme. C’est juste que je n’ai pas encore pensé à ce que tu devrais faire, alors je réfléchirai à cela plus tard », dit le senior immortel avec un sourire plein de sens.

« Ce… »

Jiang Yingying réfléchit attentivement.

Elle trouvait en fait que le prix était un peu trop élevé ; après tout, les six petits pots de thé dans ses mains étaient tout ce qu’elle avait pour l’instant.

Maintenant, pour échanger contre un bureau, elle devrait non seulement payer le prix fort, mais aussi accepter deux conditions supplémentaires que l’autre partie ne comprenait pas encore.

Bien que Jia Jun ait déjà promis qu’elle ne ferait rien d’illégal, elle n’avait pas peur de rien.

« Ne t’inquiète pas, camarade Jiang Yingying. Je suis responsable de ce que je dis, et tu peux même l’enregistrer. Si je te demande de faire quelque chose d’inapproprié, tu peux choisir de le révéler. »

Le senior immortel qui lançait des grenades sourit. « Si je te demande vraiment de faire quelque chose de très excessif, tant que tu prends mon enregistrement et que tu le postes sur Weibo pour m’exposer, je serai socialement mort ! »

« … »

Pour une raison quelconque, Jiang Yingying commença à trouver ce student Jia Jun un peu effrayant.

Mais à l’ère actuelle d’Internet, utiliser Internet pour créer des restrictions était en effet une façon de se protéger.

« D’accord ! »

Finalement, Jiang Yingying accepta les conditions du senior immortel qui lançait des grenades.

« D’accord, je te donne cette place. Allons manger. » Le senior immortel qui lançait des grenades serra la main de Jiang Yingying, et tous deux parvinrent à un accord en douceur.

Jiang Yingying pensait à cette table derrière Wang Ling depuis longtemps.

Maintenant, son souhait s’était enfin réalisé, et elle pouvait enfin se rapprocher de Wang Ling !

Jiang Yingying était de très bonne humeur en déjeunant.

Elle sentait qu’elle avait enfin atteint son objectif après avoir travaillé si dur pendant si longtemps.

Mais lorsqu’elle retourna en classe après avoir mangé, Jiang Yingying réalisa qu’elle était finalement encore jeune…

Car Wang Ling était en train de ranger ses affaires et de se préparer à changer de place.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !