Chapitre 1630
====================

Les sirènes de l’ambulance retentissaient l’une après l’autre. Lorsque Jiang Xiaoche se réveilla, il était déjà en route vers l’hôpital.

Ses blessures étaient assez graves.

Lorsque la jambe volante de l’homme Slime l’avait frappé, il pouvait clairement entendre le bruit de ses côtes qui se brisaient.

Cette fichue chose… il n’avait jamais été frappé par sa mère depuis qu’il était jeune !

Merde ! Que tu n’aies pas d’enfants !

Lorsque Jiang Xiaoche retrouva peu à peu conscience, c’était la première chose qui lui vint à l’esprit.

Puis il ouvrit soudainement les yeux comme s’il avait été réveillé. « Miss Lotus Sun… Miss Lotus Sun a été emmenée par eux ! »

« M. Jiang, veuillez ne pas vous agiter. La police s’en occupe déjà », dit une infirmière.

« Ce tronçon de route est si isolé, comment vous ont-ils trouvé ? » demanda Jiang Xiaoche avec suspicion.

« Quelqu’un a appelé la police. »

« Qui ? »

« Je ne suis pas sûr, mais on aurait dit la voix d’un adolescent. »

« Un adolescent ? » Jiang Xiaoche était perdu dans ses pensées.

De l’autre côté, dans le bureau de la petite villa de la famille Wang, Wang Ling finissait ses devoirs pour la journée.

Il avait en fait senti Lotus Sun lorsqu’elle avait été enlevée.

Avec sa force actuelle et Sun Ying ‘er à ses côtés, il n’avait pas besoin de s’inquiéter de la sécurité de la fille.

Mais finalement, il a quand même appelé la police.

Lotus Sun s’était déjà mise à l’abri.

Son appel à la police pouvait dire qu’il avait affecté tout le corps.

Une fois que les autorités se sont impliquées, elles ont encerclé l’équipe de recherche souterraine de Liu Renfeng.

C’était la première raison pour laquelle Wang Ling avait appelé la police.

La deuxième raison était qu’il allait aider le trio de mahjong à la première prison de Songhai à trouver de nouveaux détenus.

Cela faisait longtemps qu’aucun des quatre n’avait été nécessaire.

Wang Ling pensait qu’il était temps d’organiser l’arrivée des nouveaux détenus avec leurs sacs et de leur faire emménager.

Quant à Jiang Xiaoche…

Wang Ling l’avait simplement sauvé en passant.

Il n’aimait pas cette personne.

Mais après tout, Jiang Xiaoche travaillait maintenant pour Lotus Sun, et la vie du conducteur était aussi la sienne.

Maintenant, Wang Ling n’avait en réalité plus besoin de se soucier de quoi que ce soit d’autre.

Il ne pensait pas que Lotus Sun aurait des problèmes.

Ce n’était qu’un simple Liu Renfeng ; ce n’était pas suffisant pour qu’il passe à l’action.

Alors il calma son esprit et décida de terminer sérieusement cette série d’exercices. Il était presque temps pour l’examen mensuel, et c’était le moment de la section des points mensuels et des points de pression.

Cependant, Wang Ling se rendit compte qu’il n’avait écrit que quelques mots lorsque ses pensées commencèrent à vagabonder.

Ce n’était pas qu’il était irrité, déprimé ou mal à l’aise ; il ressentait simplement que ce sentiment était un peu inexplicable.

À cause du talisman, il était devenu un bloc sans émotion aux yeux de tous.

Même maintenant, Wang Ling n’avait toujours aucune émotion.

C’était juste que son esprit devenait inexplicablement vide.

C’était comme si quelque chose le réprimandait.

Le stylo dans sa main s’arrêta, et Wang Ling sentit que, pour une raison quelconque, il était un peu déprimé à propos de ses devoirs aujourd’hui.

Sur le lit, Wang Ying posa une main sur sa tête et ouvrit doucement son œil gauche, jaugeant Wang Ling. « Je suis vraiment inquiet, alors je vais aller voir moi-même. »

En entendant cela, Wang Ling murmura dans son cœur et ne put s’empêcher de penser, pourquoi ne vas-tu pas toi-même.

Wang Ling ne dit pas cela à voix haute, principalement parce que le cerveau de Wang Ying était connecté au sien. Il pouvait l’entendre de toute façon.

L’homme sur le lit croisa nonchalamment ses jambes, affichant une expression insouciante. « As-tu déjà vu une épouse castrer son mari ? Elle veut vraiment me castrer… qui lui a donné le courage ? Je pense à comment la torturer la nuit. Je n’ai pas envie de me donner la peine d’aller avant d’avoir trouvé une solution. »

Wang Ling : « … »

Comme prévu, Wang Yingquan savait.

Ce n’était pas surprenant.

Bien que la capacité de l’Ombre du Sun Ying ‘ER puisse encore être utilisée normalement pour le moment.

Mais en fin de compte, Wang Ying avait l’avantage.

Surtout depuis que la grenouille folle avait commencé à changer les couches de Wang Nuan à la maison récemment, Wang Ying avait aussi commencé à cajoler la fille chaleureuse.

Cette fois, ils étaient devenus familiers, donc la fille chaleureuse avait naturellement une bonne impression de Wang Ying.

Dans ce cas, l’accès de Wang Ying à la Voie de l’Ombre était naturellement d’un niveau supérieur à celui de Sun Ying ‘ER’.

C’était probablement ce que signifiait le « Un niveau supérieur à une personne »…

En fait, Wang Ling ne voyait pas du tout que Wang Ying était le genre de personne qui serait patiente et prendrait soin des enfants.

Il appelait cela une adaptation précoce.

Il disait que si lui et Sun Ying ‘ER avaient un enfant à l’avenir, il n’aurait pas besoin de faire autant d’efforts pour étudier et pourrait directement s’y habituer.

En disant cela, Wang Ling était resté stupéfait sur place.

Il fallait dire que ce gars Wang Ying était vraiment bien préparé…

Avant même que la dame n’ait accepté, même sa femme avait commencé à pleurer.

À ce moment, Wang Ling soupira intérieurement.

Il était clairement une personne discrète, alors comment le shadow qu’il avait créé pouvait-il être si impudique ?

Wang Ling avait aidé à appeler la police lorsque Lotus Sun avait été arrêtée.

Bientôt, cet incident avait alerté l’Alliance Huaxiu.

Ce n’était clairement pas une affaire d’enlèvement ordinaire, et le poste de police local de cultivation aurait probablement du mal à gérer cela, alors lorsque le grand-père Sun en a entendu parler, il a immédiatement appelé Zhan Zong.

En fait, Zhan Zong avait déjà agi avant que le vieux maître Sun n’appelle.

Cependant, ce processus était en réalité contraire aux règles, donc l’Alliance Huaxiu devait toujours faire rapport de ce qu’elle devait rapporter.

« Immortel senior ! Je n’ai qu’une petite-fille biologique… elle ne peut absolument pas être blessée. » C’était la première fois que l’immortel senior qui lançait des grenades entendait le sanglot de Sun Yiyuan au téléphone.

Il soupira intérieurement.

Il était dommage que le vieux ne sache rien de la force de sa précieuse petite-fille pour le moment.

Sinon, il ne serait pas si pressé.

Une fois que la force de Lotus Sun serait révélée, cela affecterait directement Wang Ling.

Ainsi, c’était un secret absolu parmi les membres clés de la secte de guerre, et même le vieux ne pouvait pas lui dire directement pour le moment.

Parce que même s’il le faisait, il pourrait ne pas le croire.

Qui aurait pensé qu’une fille au stade de l’établissement de la fondation pourrait atteindre le niveau d’un dieu dao en seulement quelques jours…

Pour apaiser le grand-père Sun, l’immortel senior qui lançait des grenades ne pouvait que dire au téléphone : « Frère Sun, ne vous inquiétez pas. L’affaire de Miss Lotus Sun est de mon ressort. Notre secte de guerre rassemblera sûrement toute la force de la secte pour sauver Miss Lotus Sun. En même temps, pour prévenir tout accident, nous avons une équipe médicale de notre côté. Je vous promets, frère Sun, que nous ramènerons Miss Lotus Sun saine et sauve, sans perdre un seul cheveu. »

« Merci pour votre aide… » La voix du vieux Sun tremblait alors qu’il appuyait sur le bouton du téléphone.

« C’est vraiment urgent, » dit l’immortel senior qui lançait des grenades.

« Maître de la secte, que faisons-nous maintenant ? » demanda Odd Zhuo à ce moment-là.

« Même si Miss Lotus Sun a une force de combat, si nous ne bougeons pas, nous risquons toujours de susciter des soupçons. Donc, nous ne pouvons que passer à l’action », dit le senior immortel qui lançait des grenades. « Et plus le bruit est fort, mieux c’est. »

« Rassembler toute la force de la secte ? »

« Non. »

Le senior immortel qui lançait des grenades secoua la tête.

La secte de combat actuelle n’était plus la même qu’avant, et le monde entier était rempli d’alliés dans le monde de la cultivation.

C’était le plan initial du senior immortel qui lançait des grenades pour la Grande Alliance des cultivateurs.

Lorsque le réseau d’alliés de la secte de la Guerre dans le monde et ses diverses ressources furent reliés ensemble.

Peu importe à quel point l’équipe de Liu Renfeng se cachait profondément, ils seraient exposés en plein jour en un instant.

« Ce n’est pas pour rassembler la puissance de toute la secte. »

À ce moment-là, le senior immortel qui lançait des grenades dit sérieusement : « C’est pour rassembler la puissance du monde entier. »

« La puissance du monde… » Les yeux d’Odd Zhuo étaient remplis de choc.

« Oui, la puissance du monde », dit le senior immortel qui lançait des grenades. « Je pense que c’est pour ça que frère Ling a appelé la police. Pour faire monter la situation après l’intervention des autorités. Ce que nous voulons, c’est que cette vague de momentum effraie complètement ces éléments sans loi qui complotent contre Miss Sun dans son dos, et serve ainsi d’avertissement aux autres. »

« Donc, c’est ce que veut dire le maître ! » Odd Zhuo comprit soudainement et fit rapidement un salut en joignant ses mains. « Comme prévu, le senior immortel, Odd Zhuo a appris sa leçon ! »

« Bien sûr, bien sûr. »

Devant la salle Zhenzun, le senior immortel qui lançait des grenades agita confiant sa manche. « Allez ! Envoyez l’Ordre du maître de secte ! »

Au loin, Wang Ling était stupéfait par la grande manœuvre du senior immortel qui lançait des grenades.

Tout ce qu’il avait fait, c’était appeler la police…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !