Chapitre 310
====================

Chapitre 310 : Putain de frère-con !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En se basant sur leur compréhension mutuelle, le nombre de fois où Wang Ling a cherché Wang Ming de son propre chef pouvait être compté sur une seule main. Et chaque fois que Wang Ming recevait une demande, cela pouvait lui mettre du baume au cœur pour toute la journée à l’institut de recherche. Il n’avait même pas besoin de manger, puisqu’il pouvait se rassasier simplement en riant.

Parfois, posséder un royaume de croissance illimitée et de pouvoir absolu ne signifiait pas qu’on n’avait pas besoin d’aide. En tant que cousin de Wang Ling, Wang Ming voulait faire tout ce qu’il pouvait pour aider son frère.

Par conséquent, même si Wang Ling ne le cherchait pas habituellement, Wang Ming avait accordé à toute communication venant de Wang Ling, par quelque moyen que ce soit, un statut VIP, de sorte que le message de Wang Ling serait la première chose qu’il verrait. Ainsi, répondre en une seconde pouvait simplement être considéré comme une opération normale pour Wang Ming.

En ce qui concerne la famille, le petit frère le plus proche de Wang Ming était Wang Ling, et il était le seul. Si ce n’était pas lui qui aidait son propre petit frère, qui le ferait ?

Après avoir fixé pendant plusieurs instants la capture d’écran que Wang Ling lui avait envoyée, les sourcils de Wang Ming s’étaient progressivement froncés, et finalement, il appela réellement Wang Ling. « Allô ? Lingzi ? »

« … » Wang Ling expira pour indiquer sa présence.

Wang Ming comprit. « Je dois venir te voir pour t’expliquer ça en personne. Mm ! Alors, c’est ça, au revoir ! »

Wang Ling : « … » Putain de au revoir !

Après cela, Wang Ming raccrocha directement, ne laissant aucune chance à Wang Ling de refuser.

Après avoir raccroché à l’institut de recherche, il étira joyeusement ses jambes et fredonna même un peu, l’air aussi ravi que s’il avait gagné à la loterie.

Le président Qi, qui bricolait un tube à essai à côté, jeta un coup d’œil à Wang Ming en riant. « Tu taquines encore ton petit frère ? »

Wang Ming fut un peu surpris. « Comment tu as su ? »

Le président Qi fixa Wang Ming avec une expression complice. Les coins de sa bouche se levèrent malgré lui, et une lueur taquine brillait dans ses yeux. « Tu fais pratiquement tes recherches ici tous les jours avec un visage sérieux ; ce n’est que lorsque tu taquines ton petit frère que tu souris comme un idiot. »

Wang Ming resta sans voix un instant, puis ses lèvres se pincèrent en disant : « Non, je ne le fais pas… »

Le président Qi ne dit rien d’autre, car cela n’avait aucun intérêt de se disputer à ce sujet. Il fredonna avec amusement dans son cœur : Hé, ce putain de frère-con…

Dès que Wang Ling entra en rentrant chez lui ce jour-là, il vit le vieux entrer dans la cuisine en pleine forme, tenant deux gros mérous en main. C’était le plat préféré de Wang Ming ; il en était aussi fou que Wang Ling l’était des snacks aux nouilles croustillantes.

Il était très évident que Wang Ming avait déjà informé le couple Wang et le vieux à l’avance qu’il venait.

Mère Wang redescendit après avoir ramassé le linge, prête à aider le vieux. Lorsqu’elle vit que Wang Ling était revenu, elle sourit immédiatement. « Ling Ling, je ne pensais pas que tu saurais vraiment faire preuve de plus de compréhension. »

Wang Ling inclina légèrement la tête. « ??? »

Mère Wang se couvrit la bouche en souriant largement. « Ton grand frère m’a appelé aujourd’hui et m’a dit que tu l’avais personnellement invité à venir. Je n’y croyais pas. »

Wang Ling : « … »

Parfois, nous devons rendre visite à la famille autant que possible. Sinon, comment pouvons-nous nous appeler famille ? Ce n’est que lorsque vous vous visitez mutuellement et que vous devenez proches que vous êtes une famille. De nos jours, combien de personnes sont plus proches de leurs voisins que de leurs proches ? Ne pensez-vous pas que c’est terrible ? » En parlant, Mère Wang mit son tablier, son visage illuminé de sourires. « Bon, je vais aller aider à cuisiner. Tu vas passer du temps avec ton père dans le salon. »

Wang Ling avait été surpris par les paroles de Mère Wang, et n’osait pas vraiment les contester… Mais il ne trouvait également aucune raison de le faire, puisqu’elles étaient raisonnables.

« Assieds-toi~ » Père Wang tapota l’endroit à côté de lui sur le canapé.

Après que sa main ait « explosé » hier, Père Wang avait dépassé ses performances normales et avait écrit les deux cent mille mots qui devaient être publiés cette semaine, c’est pourquoi il pouvait aller tranquillement en bas regarder le journal télévisé du soir avant le dîner. Pour Wang Ling, cela lui semblait être une très longue période depuis qu’ils s’étaient assis ensemble sur le canapé pour regarder les nouvelles après que Père Wang ait commencé à écrire son nouveau livre, La vie en streaming du roi immortel.

Juste à ce moment-là, il se trouve que la télévision rapportait une grande nouvelle.

La présentatrice de nouvelles, assise modestement devant la caméra, parcourut le script dans ses mains et dit solennellement : « Selon les dernières informations, Odd Zhuo, directeur de l’administration générale de 100 écoles de Songhai, a travaillé avec la police de la culture de Sanyuan Road dans la ville de Winter pour détruire une organisation de forces obscures hier. Le principal suspect, Cheng Yu, ainsi que plus d’une centaine de figures clés, recrutent des personnes dans tout le pays, créant des branches et semant le chaos en rassemblant une armée. Actuellement, d’après la confession de Cheng Yu, ils ont déjà lancé plusieurs opérations à travers le pays. »

Cela fut suivi d’une diffusion en direct d’une journaliste sur place.

Sur l’image, le maître de la demeure immortelle Cheng Yu portait des chaînes spirituelles et était escorté par plusieurs personnes d’une voiture de police vers le centre de détention de la ville de Winter. Son visage était couvert de mosaïques. Il était toujours vêtu de ses robes taoïstes rouges, et paraissait encore plus hagard que lorsque Wang Ling et les autres étaient partis.

« Ce que vous voyez maintenant, c’est le principal suspect dans l’affaire, qui voulait que son nom soit retenu, M. Cheng Yu. »

La journaliste pointa Cheng Yu, puis se rapprocha rapidement avec un microphone. « M. Cheng Yu, qui voulait que son nom soit retenu, avez-vous quelque chose à dire pour le moment ? »

Cheng Yu : « … »

Bien que le visage de Cheng Yu fût recouvert d’une épaisse couche de mosaïques à la télévision, Wang Ling pouvait encore voir son expression stupéfaite alors qu’il fixait la journaliste.

Père Wang fixa Cheng Yu à la télévision pendant trois secondes, puis se tourna vers Wang Ling. « C’est toi qui as fait ça, n’est-ce pas ? »

Wang Ling : « … »

Père Wang se frotta la mâchoire. « J’ai entendu cette présentatrice dire tout à l’heure que Little Zhuo était allé à Winter. En général, il n’y irait que si tu y allais, n’est-ce pas ? »

Wang Ling regarda Père Wang avec étonnement ; il n’avait pas pensé que Père Wang verrait réellement à travers leur mission top secrète.

Père Wang vit l’émerveillement de Wang Ling et savait déjà tout. Il tapa l’épaule de Wang Ling sur place. « Tu es mon fils. Comment pourrais-je ne pas voir à travers ton plan ? »

Wang Ling : « … »

« Ne t’inquiète pas, je ne t’en veux pas. Ce genre de force sans loi doit être arrêté, et d’après la force que tu as utilisée, cette personne doit nous harceler depuis un bon moment, n’est-ce pas ? J’ai entendu ton grand-père dire qu’il y avait un gros homme qui rôdait dehors, et Ah Ke l’a éliminé en un instant. »

En regardant la télévision, Père Wang ne put s’empêcher de rire. « Mais tu as poussé un peu trop fort cette fois ; même ses cheveux ont été forcés à devenir blancs. »

Wang Ling : « … »

Père Wang : « Je me souviens qu’il y a quelque temps, il y avait une nouvelle sur un parent qui forçait son enfant à apprendre les maths, et les cheveux de l’enfant sont ensuite devenus blancs. Maintenant, cet enfant passe ses journées à se casser les doigts et les orteils, en demandant ce que donne mille moins sept 2 … »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !