Chapitre 20
====================

Chapitre 20 : La première arme cachée sur le terrain de l’école

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lotus Sun se souvenait que la dernière fois qu’elle avait été mise sous protection, c’était lorsqu’elle était au collège de condensation de Qi.

À cette époque, un groupe de voyous imprudents avait menacé de l’enlever.

En conséquence, le lendemain, le groupe Water Curtain de Huaguo avait engagé un grand nombre de cultivateurs puissants pour éliminer tous les éléments criminels et les repaires de voyous à proximité de l’école. Même la vieille dame qui avait commis un pengci 1 au bout de la rue n’avait pas été épargnée, et avait été immédiatement expulsée de la ville.

Après cet incident, toutes les organisations clandestines avaient placé Lotus Sun en tête de leur liste de personnes avec lesquelles il ne fallait absolument pas se frotter. Depuis lors, personne n’avait osé provoquer cette jeune fille de manière imprudente.

Bien sûr, cette fois-ci, c’était un peu différent.

Shadow Stream était une organisation de tueurs de classe mondiale, bien au-dessus des voyous des ruelles. Ce groupe d’assassins, qui tuaient sans hésitation, attaquera probablement directement Lotus Sun si elle prenait un congé pour sa protection. Le directeur Chen avait déjà envisagé cela, et avait donc rejeté cette proposition des supérieurs.

C’était probablement l’opération de sécurité la plus rigoureuse jamais organisée depuis la fondation du lycée n° 60. À l’intérieur comme à l’extérieur de l’école, des enseignants ou des gardes de sécurité avaient été assignés pour surveiller le jardin, les couloirs, et même les toilettes.

Le bureau du professeur dans lequel Lotus Sun avait été déplacée était la pièce la plus intérieure du premier étage. La sortie à côté du bureau avait déjà été complètement scellée, et il n’y avait que Vieux Antique avec elle dans le grand bureau.

« Tu as l’air stressée, tu veux un peu de dessert pour te détendre ? » Pendant qu’il corrigeait des devoirs, Vieux Antique ouvrit le tiroir de sa table, qu’il avait spécialement préparé pour y mettre ses snacks.

Lotus Sun jeta un coup d’œil à l’intérieur du tiroir et resta muette. Il y avait plus de snacks dans le tiroir que dans un supermarché.

Lotus Sun soupira et secoua la tête, désintéressée. Ce n’était pas la première fois qu’une chose comme ça lui arrivait, mais cette fois, elle se sentait nerveuse pour une raison inconnue.

Toute cette opération d’assassinat se déroulait à cause de la date dans le complexe de la famille Xiao. En pensant à ce rendez-vous maladroit, Lotus Sun se sentit nerveuse sans raison, comme si elle avait oublié quelque chose.

Finalement, elle avait été sauvée par un homme mystérieux, mais cet homme mystérieux qui l’avait protégée, ainsi que le camarade Wang Ling… qui était-il ?

« Hé, hé, Wang Ling a vraiment de la chance que tu sois aussi troublée à son sujet. »

Vieux Antique avait aussi été jeune autrefois, il savait donc naturellement ce que Lotus Sun pensait. « Si tu veux réduire la distance entre vous deux, tu dois t’adapter à ses goûts, compris ? »

Lotus Sun rougit instantanément. « …Mais je ne sais pas ce qu’il aime. »

« Si tu ne sais pas, tu peux me demander. »

Avec un rire « héhé », Vieux Antique sortit un petit snack du tiroir.

« Cris… snack aux nouilles croustillantes ? »

Vieux Antique hocha la tête comme un poulet picorant du riz. « Mmm, l’étudiant Wang Ling vient souvent m’en acheter. »

Lotus Sun fut complètement choquée. « …Professeur Wang, vendez-vous vraiment des snacks ? »

Vieux Antique soupira. « Le département de l’éducation interdit maintenant aux enseignants de donner des cours supplémentaires, alors je ne peux que vendre des snacks pour gagner un peu d’argent. Enseigner seul ne me rapporte pas assez pour vivre. »

« … » Lotus Sun resta plongée dans ses pensées en regardant le snack aux nouilles croustillantes sur la table.

Pendant que l’imagination de Lotus Sun s’emballait, ailleurs, l’opération d’assassinat avait déjà officiellement commencé.

Dans les toilettes pour hommes de l’un des étages de l’école, un garde avait été assommé dans l’une des cabines par une fléchette tranquillisant.

L’homme qui avait pénétré par la ventilation avait impitoyablement dépouillé le garde de son uniforme, et pour l’empêcher d’alerter tout le monde après son réveil, il ne lui avait même pas laissé ses sous-vêtements.

Il était obligatoire pour les assassins d’apprendre à reproduire ou imiter quelque chose, et cela semblait clairement une promenade de santé pour cet homme.

En tant que deuxième des Trois Jeunes Maîtres de l’Amour Enterré, et numéro seize sur la liste internationale des tueurs, la réputation de Xu Feng n’était pas un vain mot.

Il redressa l’uniforme et la cravate devant le miroir, transformant complètement son visage pour ressembler à celui du garde selon sa carte d’identité, puis sortit en douceur des toilettes.

Il ne savait pas comment se situaient Eldest Young Master Xu Ying et Third Young Master Xu Jian, mais il vit que le signal de la mission était toujours actif.

Ces deux-là n’avaient sûrement pas rencontré de problème ?

Xu Feng n’y prêta pas trop attention et se dirigea directement vers les coordonnées du signal de la cible.

Il y avait trois bureaux de professeur à proximité de l’emplacement de la cible, dont deux avaient déjà été fermés. La seule pièce encore éclairée était la pièce la plus intérieure.

La cible de l’assassinat, était là !

La sécurité était si stricte à l’extérieur de l’école, mais il n’y avait même pas de garde de sécurité dans le couloir où se trouvait la cible.

Xu Feng ricana ; cette stratégie de ville vide ne fonctionnait pas du tout sur Shadow Stream. Bien avant que la lettre de défi ne soit envoyée au lycée No. 60, Shadow Stream avait déjà secrètement placé un traceur sur Lotus Sun. Peu importe où elle se trouvait, elle pouvait être surveillée.

Xu Feng mit ses mains dans les poches de son pantalon en marchant vers la porte du bureau éclairé et envoya ses sens spirituels pour tester l’atmosphère.

En plus de la cible, une seule enseignante avait été désignée pour rester avec Lotus Sun dans le bureau afin de la protéger… et c’était en plus une grosse femme qui ne savait que manger des snacks.

Xu Feng sentit que tout Shadow Stream était sérieusement sous-estimé.

Quelle attitude avait ce lycée médiocre face à un défi d’une organisation de tueurs de classe mondiale ?

Très bien…

Debout devant la porte du bureau, Xu Feng poussa un profond soupir. En tant que tueur de Shadow Stream de première classe, il ferait payer ce groupe de personnes qui avaient sous-estimé Shadow Stream.

En y pensant, il ouvrit la porte du bureau.

À l’intérieur, Old Antique discutait joyeusement d’amour avec Lotus Sun devant un petit tableau noir.

Ayant déjà ressenti l’intention meurtrière de Xu Feng, le visage d’Old Antique s’assombrit.

Dans l’instant suivant, une lueur brilla sur une lame alors que l’autre, sans même un salut, sortit immédiatement un couteau volant qu’il lança vers eux.

« Professeur, faites attention ! »

Tout se passa comme un éclair. Il ne lui avait fallu pas plus d’une seconde pour sortir le couteau et le lancer. Lotus Sun ne pouvait pas suivre la trajectoire du couteau volant des yeux, et au moment où elle reprenait ses esprits, ce dangereux couteau volant était fermement coincé entre les doigts d’Old Antique.

« Stade tardif de la Golden Core. C’est exactement comme un tueur de Shadow Stream Red Ribbon, tu es vraiment puissant. » Old Antique sourit légèrement en posant le couteau volant sur la table avec un bruit métallique.

Xu Feng fut légèrement stupéfait — il avait lancé ce couteau de toutes ses forces juste maintenant, droit sur un point faible et à une vitesse seulement un peu plus lente qu’une balle. De plus, la lame avait été spécialement renforcée pour pouvoir pénétrer le corps d’un cultivateur de Golden Core.

Il lui avait fallu pas plus de trois secondes pour entrer dans le bureau et lancer le couteau — qui aurait pu imaginer qu’un professeur de lycée normal, n’ayant jamais reçu de formation au combat professionnel, serait capable d’attraper son couteau volant avec une telle précision.

« Votre Excellence, qui êtes-vous ? » Xu Feng sentit que la technique montrée par l’homme devant lui lui semblait quelque peu familière.

« Peu importe qui je suis. » Le Vieux Antique sourit légèrement.

À côté, Lotus Sun avait partiellement couvert sa bouche, incapable de dissimuler la surprise dans ses yeux.

Le Vieux Antique devant elle était toujours aussi amical que d’habitude, et lorsqu’il souriait, ses yeux plissaient dans leur style caractéristique. Cependant, l’aura qui l’entourait était différente de celle qu’il affichait lors de leurs leçons habituelles.

Le visage de Xu Feng se assombrit ; le fait que cet homme ait pu attraper son couteau volant prouvait que sa force était à peu près équivalente à la sienne. Pourquoi, sans raison apparente, y aurait-il un tel expert parmi le personnel enseignant d’un lycée ordinaire ?

Mais ce n’était pas le moment de s’attarder là-dessus.

Il savait qu’il était imprudent de rester ici trop longtemps. Tant que Lotus Sun serait éliminée, sa mission serait considérée comme réussie.

D’un geste de la main, une arme noire avec un silencieux vissé s’était instantanément matérialisée dans sa main. Presque sans pause, il visa directement Lotus Sun, et d’un coup, une balle spirituelle s’envola, précédée d’un vent puissant.

« Mort ! »

La vitesse de la balle spirituelle était dix fois supérieure à celle du couteau volant ; Xu Feng ne croyait pas que le Vieux Antique pourrait aussi attraper la balle à mains nues !

Le Vieux Antique jeta un œil à Xu Feng, toujours indifférent. Il était assis là comme le Mont Tai, stable comme une roche. En même temps, son visage était très calme, sans la moindre fluctuation dans son expression.

Il tendit ses doigts très sereinement, son mouvement si lent que même Lotus Sun pouvait le voir.

Miraculeusement, il attrapa à nouveau la balle fermement avec deux doigts, comme pour pincer une mouche. « Il n’y a pas de forteresse que l’on ne peut surmonter avec toutes les arts martiaux du monde… sauf la vitesse, qui ne peut être transcendée ! »

Puis, il y eut un silence de mort.

Lotus Sun était trop choquée pour dire quoi que ce soit. «… »

Xu Feng, quant à lui, était de nouveau pétrifié ; qui diable était-il ?!

« Shadow Stream a décliné ces dernières années. Leurs stagiaires deviennent de plus en plus négligents. » Le visage du Vieux Antique devint sombre alors qu’il soupirait doucement.

Ce mode de discours stupéfia Xu Feng ! Ces mots, et une force aussi incroyable… Xu Feng ne pouvait penser qu’à une seule personne !

Dans la seconde qui suivit, Xu Feng ne put s’empêcher de transpirer à grosses gouttes !

…C’était un homme qu’il ne pouvait pas se permettre d’énerver !

« Senior, je suis désolé de vous avoir offensé ! »

Xu Feng s’inclina immédiatement, prêt à reculer.

« Venir et partir comme bon lui semble… ce n’est pas me manquer de respect un peu trop ? » Le Vieux Antique jeta la balle dans la poubelle, puis prit une craie dans le porte-crayon du tableau noir.

« Si tu veux attaquer mon étudiant, tu devras en payer le prix… »

Xu Feng sentit instinctivement le danger. « Que va faire le Senior ? »

« Rien. »

Le Vieux Antique sourit légèrement. « Je pensais juste que je devrais te donner une leçon. »

« Wzzt ! — »

Dès qu’il eut fini de parler, une lumière brillante jaillit du bout des doigts du Vieux Antique ! Plus rapide qu’une balle spirituelle, elle perça l’air.

Xu Feng n’eut pas le temps de réagir, et soudain, ses yeux s’écarquillèrent autant que possible.

« Euh… »

Très vite, sa voix fut brutalement coupée.

Il baissa la tête, incrédule.

Ce qu’il vit, c’était un morceau de craie perçant sa poitrine avec un bruit de souffle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !