Chapitre 1138
====================

Non. 60 High n’a pas oublié son alliance avec No. 59 High. Après être arrivés en tête, ils ont tracé un réseau de téléportation et ont fait apparaître les étudiants de No. 59 High qui étaient au bas.

« Pourquoi êtes-vous seulement quelques-uns ? » demanda Super Chen en regardant Tang Jingze, He Bufeng et d’autres visages familiers dans le réseau de téléportation.

« Ces étudiants en transfert de Imperial High ont couru trop vite… » He Bufeng se tut.

Ces étudiants en transfert étaient nouveaux, mais bien qu’ils soient assez forts, ils n’avaient clairement pas encore complètement intégré le groupe. Dès que le sifflet a retenti, ils n’ont pas du tout suivi le plan, et ont suivi la foule fervente pour monter les escaliers ! Cela a directement conduit à ce que No. 59 High manque de quatre membres au sommet de la pagode…

Mais He Bufeng ne pensait pas que ce soit un gros problème dans l’ensemble. Ce n’était pas comme si ces étudiants d’Imperial High n’étaient pas forts ; il était peu probable qu’ils soient éliminés dès le premier tour.

Ainsi, le classement moyen de No. 59 High et No. 60 High a en fait progressé.

De plus, personne ne s’attendait à ce que No. 60 High soit la troisième équipe à se qualifier avec tous ses membres.

Une telle dynamique était étonnante. Ceux qui arrivaient en premier au sommet avaient naturellement la priorité pour choisir leurs chambres, mais il y avait un problème pour No. 60 High. Ce sont toutes des chambres doubles, et selon les règles, ce n’est qu’après que deux participants ont enregistré leur arrivée dans une chambre qu’ils se qualifient pour le deuxième tour.

Mais le problème auquel No. 60 High était confronté, c’était qu’ils étaient dix et qu’il y avait cinq chambres, mais il y avait trois filles… Un garçon et une fille devaient-ils partager une chambre ?

Cela pourrait causer un malentendu.

Heureusement, No. 59 High était confronté au même problème.

« Quelle est la répartition ? » demanda Li Youyue.

He Bufeng réfléchit un instant, puis dit : « Nous avons aussi trois filles, mais deux viennent de Imperial High, qui sont encore en train de monter… Que diriez-vous, l’une de vous, les filles, partage avec notre membre féminine de l’équipe ? »

Après avoir dit cela, il poussa en avant une fille aux cheveux courts teints en jaune, dont l’expression féroce semblait un peu terrifiante. « Permettez-moi de vous présenter ma petite cousine, He Chun. Elle pourrait ressembler à un garçon, mais c’est en fait une fille. »

Après que He Bufeng ait dit cela, He Chun lui donna directement un coup de poing dans l’estomac.

Puis, He Bufeng cracha du sang !

Il coulait des coins de ses lèvres…

« Tu… vas bien… »

« Ça va, je m’y suis habitué. » Partout où il allait, le sourire doux sur le visage de He Bufeng, réhabilité, restait le même.

Tout le monde : « … »

De leur côté, Lotus Sun et Li Youyue étaient inquiets.

He Chun était trop impulsive, et dégageait l’air d’une délinquante féminine. Rester avec elle serait un peu effrayant.

Finalement, cependant, le problème de l’attribution des dortoirs a été résolu avec bonheur.

Li Youyue et Lotus Sun ont partagé une chambre.

Et… Liu Qingyi et He Chun ont partagé une autre.

C’est Liu Qingyi qui a proposé cela.

Bien sûr, il y avait une condition — Lotus Sun a accepté de donner à Liu Qingyi une carte de membre platinum pour la chaîne de restaurants Conch Lady, ce qui lui donnerait une réduction de vingt pour cent.

Pour Liu Qingyi, il n’y avait pas de meilleure affaire à ce moment-là.

Wang Zhen était vert de jalousie à côté ; il voulait aussi une carte de réduction !

Et ainsi, il hurla à He Chun : « Et si je dormais avec toi ?! »

Il a été instantanément frappé dans l’estomac…

Mais cette fois, c’est He Bufeng qui lui a donné un coup.

Après avoir été un délinquant pendant si longtemps, il y avait des moments où c’était encore un réflexe conditionné. Cependant, Wang Zhen n’avait en effet pas été frappé depuis un certain temps. Après tout, ce gars avait reçu des coups réguliers en grandissant ; de plus, il avait un air frivole.

Finalement, Wang Zhen était le seul à ne pas être dans le même camp que le lycée n° 59, et il se retrouva à partager une chambre avec He Bufeng.

La raison de He Bufeng était qu’il craignait que Wang Zhen ait des intentions indécentes envers sa petite sœur.

Cette raison pouvait être considérée comme totalement irréfutable, et personne présent ne pouvait la contester.

En fin de compte, les affectations dans les dortoirs du côté des garçons étaient : Wang Ling et Fang Xing.

Gu Shunzhi et Zhenyuan.

Super Chen et Héros Guo.

Tang Jingze et Xia Ming.

Mais le lycée n° 59 attendait toujours les quatre étudiants transférés de l’Impérial High, et bien que les chambres aient déjà été attribuées, ils devaient encore aller occuper les chambres en premier, au cas où.

Ainsi, après que les deux écoles en aient discuté, Wang Ling, He Bufeng, Wang Zhen et Super Chen furent envoyés pour occuper les chambres.

Assis seul dans la chambre à ce moment-là, Wang Ling semblait incroyablement seul…

Cependant, il avait un pressentiment que cette première ronde d’élimination n’était pas si simple.

À 22h32, après que le dernier étudiant se soit enregistré dans le dortoir, la liste des participants qualifiés pour la première étape fut annoncée.

Tout le monde du lycée n° 59 et du lycée n° 60 avait avancé, et personne n’avait été éliminé, ce qui était une bonne chose.

Cependant, la véritable étape stressante n’avait pas encore commencé — la deuxième ronde d’élimination débuterait à 1h du matin !

En d’autres termes, la plupart des participants, surtout ceux qui avaient monté les escaliers, n’avaient pratiquement pas eu le temps de se reposer !

Après avoir effectué un exercice aussi intense, ils avaient moins de deux heures pour se reposer. Pendant un temps, on entendit de nombreux plaintes.

« Il y a si peu de temps ! Ils ne nous considèrent vraiment pas comme des êtres humains ! »

« Être étudiant, c’est encore bien — c’est après avoir obtenu son diplôme universitaire que la vie devient vraiment difficile. Tu sais ce que ça signifie, ‘sortir d’une des meilleures universités 985 de Chine, travailler 996 heures, se faire licencier à 35 ans, être détenu pendant 251 jours, et voir ses droits légaux 404’… » Quelqu’un aborda ce sujet qui faisait récemment le buzz en ligne, et qui tournait autour d’un employé ayant demandé une indemnité de départ à son entreprise avant de quitter son emploi, pour se faire accuser d’extorsion une fois que l’entreprise lui eut versé la somme[1].

Et puis, c’était tout…

Cet employé fut emprisonné pendant 251 jours avant d’être acquitté, et reçut une compensation de cent mille de la part de l’État.

Toute cette histoire n’était probablement pas aussi simple qu’elle en avait l’air, car elle impliquait un réseau complexe d’intérêts. Cependant, l’arrogance de ces grandes entreprises, qui avaient été construites sur le soutien de leurs clients, avait déjà laissé une impression profonde sur les gens.

En y réfléchissant bien maintenant, le plus heureux était encore d’être étudiant.

Il n’y avait plus de temps pour se plaindre ; il y avait encore une deuxième ronde d’élimination à 1h du matin, et la vraie compétition commencerait officiellement à huit heures demain matin.

Personne ne connaissait les détails précis de la deuxième ronde d’élimination.

On disait que le Senior Immortel Lanceur de Grenades l’annoncerait à 1h.

Wang Ling attendait dans la chambre que le temps passe, et il était assez satisfait du silence inattendu de Fang Xing. C’était un colocataire qui valait la peine ; même s’il jetait des regards furtifs vers Wang Ling de temps en temps, il ne le dérangeait pas.

Vers cinq minutes avant une heure, Wang Ling tendit l’oreille lorsqu’une fille cria dans le couloir.

Beaucoup de gens furent alarmés par le cri perçant. Ils ouvrirent leurs portes pour voir un garçon de Titan High allongé dans une mare de sang et une fille pleurant en le tenant dans ses bras. « Tout le monde, aidez-moi. Mon grand frère va vraiment mourir ! »

Tout le monde se rassembla autour d’elle pendant qu’elle sanglotait, et eut une vue claire sur le visage du garçon mort.

Zhu Hanyun ?!

Comment cela pouvait-il être lui ???

Beaucoup d’entre eux se couvrirent la bouche, stupéfaits.

[1] Fait référence à la réaction contre Huawei après qu’un ancien employé de l’entreprise, accusé d’extorsion, ait été acquitté.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !