Chapitre 1237
====================

La basilique Saint-Pierre, demeure des émissaires de la Lune.

Le plafond en verre de la basilique reflète les couleurs du soleil.

Assis au centre de la basilique donne l’illusion de vivre dans une illusion arc-en-ciel.

Pour chaque croyant qui croit en Dieu.

C’est certainement l’endroit le plus proche de Dieu.

Une religieuse vêtue de noir avec un voile sur la tête entra dans l’église.

Elle marcha le long du large couloir, et la lumière brillante de la lune brillait à travers le plafond, reflétant le visage paisible du Messager de la Lune.

Le messager de la lune utilisait ses yeux d’un blanc argenté pour fixer les fresques de Dieu sur la plateforme de prière, priant avec dévotion.

Après un instant, ses pensées furent guidées, et tout son corps se transforma en une ombre noire, assise dans l’espace spirituel.

Personne ne pouvait imaginer que l’émissaire légendaire de la Lune était en réalité une religieuse dans une église.

À cet instant, elle était assise sur un banc dans l’espace spirituel.

À cet instant, l’émissaire de la Lune avait l’impression d’être devenue une déesse et de regarder tous les êtres vivants de haut.

L’existence de la fondation satisfaisait grandement sa vanité.

C’était aussi la raison pour laquelle elle avait accepté de rejoindre la SBP.

L’Émissaire de la Lune ouvrit les yeux. Cette réunion était étonnamment bien organisée.

Tous les sept émissaires étaient venus.

« Des nouvelles fiables. Snick a été tué par un seigneur de guerre. Keorn nous a trahis. » En tant qu’hôte de la réunion, l’émissaire du procès expliqua cette malheureuse nouvelle à tout le monde.

Tous ceux présents eurent des réactions différentes face à la mort de Snick.

La personne la plus choquée était la déesse de la lune. « Sa force est en fait morte entre les mains d’un seigneur de guerre… »

« Quel déchet inutile. » L’émissaire du char frappa la table, très en colère. « Avant de mourir, n’a-t-il obtenu aucune information ? »

« Pas du tout. »

L’émissaire de l’étoile révéla un sourire rusé. Les informations qu’il avait obtenues n’étaient pas moindres que celles du procès. « Je crains que même l’émissaire du jugement n’aurait pas pensé que Snick mourrait aux mains de la sécurité d’un seigneur de guerre. »

« Garde de sécurité ? »

Les autres restèrent silencieux en entendant cela.

Le cœur de beaucoup de personnes tremblait violemment.

Non seulement le procès, mais tout le monde ici semblait avoir sous-estimé la force de combat de la secte de la guerre.

Comment une secte folle pouvait-elle utiliser un vrai immortel comme garde de sécurité de nos jours ?

La force de Snick était à mi-pas vers le vrai immortel… il était à un petit pas d’entrer dans le royaume du vrai immortel.

S’il pouvait vaincre Snick, même s’il était un garde de sécurité, il aurait au moins la force d’un vrai immortel.

« J’ai déjà organisé pour le Pilleur de se retirer temporairement. Je me demande si quelqu’un a des opinions ou des pensées. »

Xu Bai regarda tout le monde ici.

En tant qu’hôte de la réunion, le légendaire « envoyé du procès » de la fondation.

Il sentait qu’il avait tout compris.

Après être devenu un être supérieur, sa capacité à obtenir des informations était naturellement extraordinaire.

Il pouvait communiquer directement avec le Seigneur du vide et demander l’aide du Seigneur.

Il laissait le Seigneur utiliser le pouvoir suprême du vide pour lui donner toutes les réponses qu’il voulait.

Par conséquent, il connaissait déjà l’identité de chacun ici, y compris la résidence de chaque messager.

La mort de Snick était quelque chose qu’il avait déjà prévu.

Tant qu’il y avait une boule magique du vide, il pouvait absorber l’âme de Snick immédiatement après sa mort et transformer Snick en un esprit éthéré de haut niveau.

À ce moment-là, tant qu’il tuait quelqu’un ici et laissait Snick effectuer l’invasion du vide.

Il pourrait contrôler un émissaire de plus.

Ensuite, en répétant l’opération ci-dessus, toute la fondation tomberait sous son contrôle.

Cependant, la chose la plus importante maintenant était d’agir.

Il ne pouvait pas révéler directement l’identité de tout le monde.

Quant à savoir qui il voulait que Snick envahisse, Xubai était également profondément en conflit.

Il voulait d’abord observer et voir qui osait lui désobéir.

« Il est trop dangereux pour les Vagabonds de continuer à rester à Huaxiu. Je pense que nous devrions tous les retirer et attendre de voir. » À ce moment-là, l’émissaire du Soleil dit : « Les nettoyeurs ont beaucoup fait pour la fondation au fil des ans. Une fois qu’ils tomberont entre les mains d’un autre pays, tout ce que la fondation a accompli sera exposé. »

« Mais le problème, c’est qu’ils ont déjà Keorn, n’est-ce pas ? » Tank continua en frappant la table, son tempérament exceptionnellement mauvais.

« La priorité des Nettoyeurs est plus élevée que celle de ces enquêteurs. Ces enquêteurs ne savent peut-être pas pour les nettoyeurs. »

L’émissaire du Soleil insista sur son point de vue. « Toutes ces années, le Vagabond n’a laissé aucune preuve derrière lui. Il a fait une chose très belle, n’est-ce pas ? »

Tank était furieux. « Je ne suis toujours pas d’accord ! La mort du capitaine du Vagabond équivaut à une humiliation de la fondation dans un autre pays ! Cet endroit doit être récupéré ! »

Le différend entre le Soleil et Tank était attendu. Les personnalités des deux étaient diamétralement opposées.

Cependant, après que chacun eut exprimé son avis, la réunion sembla avoir un objectif.

« Comme d’habitude, que les nettoyeurs restent ou partent, nous devons voter. La minorité doit obéir à la majorité, » dit Xu Bai en tant que « Messager du jugement. »

L’émissaire du Soleil pensait au développement à long terme de la fondation, mais il semblait préférer la façon dont le messager du char gérait les choses.

Tout conflit de pouvoirs, si tous les plans étaient trop conservateurs, finirait par être grignoté tôt ou tard.

La fondation devait devenir plus forte sous son contrôle.

Il était alors crucial d’établir la prestige de la fondation.

Xubai n’avait pas peur de l’ancêtre de la guerre du tout.

Selon lui, l’existence de l’ancêtre de la guerre n’était qu’une étape pour le développement de sa fondation.

Elle était destinée à lui servir.

« Je soutiens le point de vue de Tank. » Ainsi, il prit la parole en premier pour exprimer son attitude.

Il était rare que l’hôte exprime son opinion en premier.

Lorsque l’émissaire du Soleil vit cette scène, une trace de colère monta instantanément dans son cœur.

Il avait le sentiment d’être ciblé.

En voyant les autres émissaires voter l’un après l’autre, cette colère montante était sur le point d’éclater.

« Lune ! Étoile ! Destin ! Que signifient vos votes ? ! »

Le Soleil questionna les trois, « Lune, n’as-tu pas toujours prôné la paix ? Pourquoi accepterais-tu la méthode violente de l’émissaire du char ? ! »

La Nonne de la Lune resta silencieuse. En fait, elle n’avait pas d’opinions propres. C’était sa pratique habituelle de suivre la tendance générale.

L’émissaire de l’étoile dit : « Bien que ce que dit l’émissaire du Soleil ait du sens, j’ai toujours suivi mon propre jugement. »

À ce moment, l’émissaire du Soleil regarda Destin. Comme dans le passé, l’émissaire du Destin tomba de nouveau dans le silence.

Finalement, tous les regards se tournèrent vers la seule personne qui n’avait pas exprimé son opinion.

« Idiot, quelle est ton opinion ? » Xu Bai fixa l’Ombre Noire assise à l’arrière et plissa les yeux.

L’Idiot quittait souvent la réunion en cours de route.

C’était la seule fois où l’idiot ne quittait pas la salle.

Mais maintenant, il semblait que le vote de l’Idiot n’avait aucune signification.

Même s’il votait pour le Soleil, ce vote était destiné à être remporté par le char.

Dans le silence, tout le monde sembla entendre un bruissement, comme si quelqu’un mâchait quelque chose.

« Pendant la réunion, qui mangeait secrètement des snacks ? » demanda Xubai avec surprise.

Tout le monde regarda dans la direction de la voix.

À leur grande surprise, ils découvrirent que la voix venait de l’idiot en position sept. Elle provenait de l’ombre noire dans laquelle l’idiot s’était transformé.

Bien qu’ils ne puissent pas voir le visage du Fou, ils pouvaient clairement voir les mouvements de l’Ombre Noire.

Ils virent que le fou semblait avoir ouvert un nouveau sac, sorti le sac d’épices, et le déchirait habilement pour le disperser à l’intérieur.

Puis, il joignit ses paumes et écrasa les collations.

Xubai fut choqué en voyant cette scène.

Dans sa compréhension, le fou d’avant n’était sûrement pas comme ça ! Il n’avait pas pour habitude de manger des collations !

Mais qui était ce fou ?

De plus, l’action d’ouvrir le sac de snacks semblait un peu familière à xubai…

Son regard fut attiré.

Au fond de lui, une peur inexplicable s’était éveillée à ce moment.