Chapitre 1327
====================

Lorsque le Yin et le Yang se sont affrontés…

C’était de cela qu’il faisait référence.

En transe, le moine avait complètement compris ce que signifiait le « Voyant ».

Ils avaient toujours mal interprété le yin et le yang comme un homme et une femme, pensant que les enfants du vide étaient un homme et une femme.

Cependant, ils ne s’attendaient jamais à ce que les enfants du vide soient une paire de jumeaux.

L’inverse du Yin et du Yang faisait référence à l’éveil de l’ombre et à la possession de ses propres pensées.

Au moment où ils l’ont compris, il semblait déjà trop tard.

Maintenant, le problème était que « Lorsque le yin et le yang sont en désordre » avait été vérifié.

Alors, que signifiait la dernière phrase, « Mon sang teindra le ciel en bleu » ?

Pour une raison quelconque, le moine sentait que la dernière partie de la phrase avait une signification…

« Qu’est-ce que le maître pensait ? » demanda à ce moment-là le senior immortel qui lançait des grenades.

« Non… rien… »

Le visage vieux du moine devint rouge. « Cette affaire est très importante… ce moine sans ressources… ce moine sans ressources veut en discuter avec Ling Zhenren… »

Senior Immortel lançant des grenades : « ? »

Dans la petite villa de la famille Wang, Wang Ling reçut rapidement le retour du moine.

Un fils jumeau du vide.

Même Wang Ling ne s’y attendait pas.

Mais cela confirmait le jugement initial de Wang Ling.

Tout ce temps, il y avait une paire de mains derrière son dos qui l’encourageait secrètement et guidait ses actions.

L’ombre de Lotus Sun…

Comment devrait-on l’appeler ?

Sun Ying ?

Cela ressemblait à un nom de garçon.

C’était trop peu mignon.

« Est-ce que Ling Zhenren a pensé à quelque chose ? » Le moine n’était pas très curieux en voyant l’air pensif de Wang Ling.

Le moine avait aussi la capacité de lire dans les pensées, mais cette capacité était inefficace uniquement sur Wang Ling.

Il ne pouvait lire que de grandes mosaïques.

« Nom, » dit Wang Ling de manière concise.

« Ce que veut dire Ling Zhenren, c’est qu’il pense à l’ombre de Miss Sun ; quel nom devrait-il lui donner ? » Le Dao Céleste de la survie agissait comme interprète à côté.

»… » Le moine resta stupéfait.

Il était plein d’admiration pour Wang Ling.

À ce moment-là, il avait encore le temps de réfléchir à un nom… comme on pouvait s’y attendre de toi !

À cet instant, le dessin de talismans du Dao Céleste de la survie n’avait toujours pas cessé.

Et personne ne l’aidait maintenant.

La grenouille tordue avait absorbé l’âme de la nouvelle femelle Marmotte et était en train de la digérer, elle devait donc entrer en retraite pendant un certain temps.

Le Seigneur Ma utilisa sa capacité de téléportation pour le ramener dans le monde des démons.

La grenouille tordue était maintenant en retraite sur la colonne sacrée du monde des démons, utilisant la salle de retraite spéciale pour le saint démon de deuxième génération pour la protéger.

Seule la grenouille tordue pouvait bénéficier d’un tel traitement.

Tout cela était pour Wang Ling !

Si d’autres bêtes démoniaques avaient osé monter sur le cou du saint démon, elles auraient probablement été battues à mort depuis longtemps.

Quand le Dao Céleste de la survie pensa à cela, il sentit aussi que leur position devenait de plus en plus petite…

Au moment où la grenouille tordue sortit de sa retraite, même la grenouille tordue pourrait monter sur le visage du Dao Céleste et attaquer.

Leur Dao Céleste était vraiment trop difficile !

« Sun Ying ne ressemble vraiment pas à un nom de fille. »

Le moine sourit. « Ce moine sans ressources a une bonne idée. »

À ce moment-là, Wang Ling leva les yeux pour fixer le moine, qui donna alors sa réponse. « Pourquoi ne pas diviser le mot ‘ombre’ en trois caractères et un caractère ‘jing’ ? Sun Sanjing… ce moine sans ressources pense que ce nom est plutôt bon ! »

Lorsque Wang Ling entendit cela, il fut instantanément choqué, tout comme le Dao Céleste de la survie à côté de lui.

Putain de merde, pas mal…

Wang Ling avait pensé qu’il était déjà un nom inutile.

Qui aurait cru qu’il rencontrerait quelqu’un ayant un nom meilleur que le sien…

« Sun Ying, c’est ça… » après avoir réfléchi longtemps, Wang Ling trouva que Sun Ying sonnait plus agréablement à l’oreille avant de pouvoir trouver une meilleure réponse.

Au moins, c’était beaucoup plus fiable que le nom de Sun Sanjing…

Dans un état de transe, Wang Ling se rappela le vrai nom de l’auteur de ce livre.

Après l’avoir ouvert, il s’appelait Jin Sanshi.

C’était aussi très démodé…

« La chose la plus importante maintenant est de trouver Mademoiselle Sun Ying, » dit le moine.

En réalité, pendant que Wang Ling réfléchissait au nom, il cherchait déjà Sun Ying.

La magie pouvait vaincre la magie.

La magie pouvait vaincre la magie.

Naturellement, seules les ombres pouvaient trouver les ombres…

Wang Ying était une personne naturellement outil ; il était impossible pour Wang Ling de simplement le laisser là.

En même temps, Wang Ling était aussi très curieux de savoir ce que faisait Sun Ying.

Wang Ling avait déjà expérimenté la cruauté de Wang Ying à l’époque.

« Ne juge pas la personnalité de nos Ombres avec tes pensées. Chaque ombre qui éveille sa propre conscience a une personnalité différente. »

Dans l’espace mental, Wang Ying croisa les bras en protestant. « Mademoiselle Sun Ying, elle pourrait être une ombre douce. »

En entendant cela, Wang Ling resta silencieux un instant.

Il n’était pas pressé de répliquer. En tout cas, tant que Wang Ying trouvait la position de l’autre partie, il saurait exactement quel genre d’existence était Sun Ying.

« Tu dois faire attention. »

Avant de séparer Wang Ying de l’espace mental, Wang Ling prit l’initiative de lui rappeler.

Bien qu’il ne pense pas que Sun Ying serait un adversaire pour Wang Ying.

Mais puisque Sun Ying était un autre enfant du vide, il était très probable qu’il ait déjà obtenu toute la puissance du vide.

Il y avait une similitude entre l’ombre et l’esprit du vide au départ ; ils n’avaient pas de corps physique.

Et un enfant du vide était différent d’un esprit du vide ordinaire.

Si Sun Ying avait été complètement éveillé, sa force de combat aurait été bien plus forte que celle de l’esprit du vide qui avait pénétré dans l’espace mental la dernière fois.

Wang Ying ignora complètement les paroles de Wang Ling. Il se transforma en une ombre noire et se précipita rapidement vers l’extérieur.

« Allons-y. »

À ce moment-là, Wang Ling sentit qu’il ne pouvait pas rester inactif non plus.

« Allons-nous à l’indicible ? » Le moine fut surpris.

Leur heure prévue était initialement pour demain.

Mais comme ils avaient décidé d’agir plus tôt, le moine à la lampe d’or n’avait naturellement aucune objection. « Puisque Zhenren pense que c’est possible, ce moine sans ressources ouvrira la voie. »

Après avoir dit cela, le moine sortit une carte de la galaxie au-delà de la Voie lactée et la déploya sur le sol.

Elle indiquait les coordonnées exactes du lieu indicible.

« Zhenren Ling, c’est l’endroit indicible. Il se trouve dans la partie la plus profonde de la galaxie extérieure, et il y a de nombreux pièges spatiaux à proximité. Avec l’expérience de ce moine sans ressources d’y entrer plusieurs fois, je dois d’abord communiquer avec Zhenren Ling sur quelques règles de sécurité, » dit le moine, puis il pointa les douze ou plus de « croix rouges » sur la carte.

« … »

« Ces croix rouges sont des endroits à éviter. Même si vous utilisez le pouvoir pour réduire le terrain à une pouce, si vous y entrez accidentellement, il sera extrêmement difficile de sortir. Bien que ce moine sans ressources et Zhenren Ling ne soient pas incapables de sortir avec leur pouvoir, ils perdront tout de même du temps à la fin. »

Le moine babillait sur ce qu’il pensait être les règles de sécurité.

À ce moment-là, il sortit enfin l’essence du chant du vieux moine. « Zhenren, veuillez jeter un œil. Et ici, ici, et ici… Ces endroits sont tous responsables des tempêtes cosmiques, et une fois qu’ils sont aspirés, leurs vêtements disparaissent directement. Ce moine sans le sou est tombé plusieurs fois auparavant et a perdu beaucoup de son Kasaya. »

« … »

« D’accord, les détails de sécurité de ce moine sans le sou sont présentés ici. Ce moine sans le sou mènera le chemin de la Terre à l’endroit indicible. Cela prendra trois jours. »

Était-ce vraiment si problématique…

Wang Ling soupira intérieurement.

Il se tenait devant son armoire et récita silencieusement un chant.

Lorsqu’il rouvrit l’armoire.

La lumière des étoiles remplissait l’intérieur de l’armoire, et c’était étonnamment une mer d’étoiles.

Et l’endroit qui représentait l’indicible, semblable à une île flottante dans l’univers, se trouvait juste devant les yeux de Wang Ling.

Il fallait en fait trois jours pour atteindre l’indicible ?

Trois secondes.

C’était suffisant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !