Chapitre 207
====================

Chapitre 207 : La rétrogradation de Mercure est trop puissante !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tant que vétéran dans les cercles de cultivation, le Senior Immortel Lanceur de Grenades méritait son surnom de Parleur Doué — s’il vendait des béquilles, il pouvait tromper les gens en leur faisant croire qu’ils étaient boiteux ; s’il vendait des voitures, il pouvait les persuader de sortir leur argent.

Lorsque le forum de cultivation avait été créé, il manquait de fonds. S’appuyant sur ses talents de persuasion, il errait dans la ville vêtu d’un coupe-vent noir et menait ses arnaques à chaque rencontre : Frère cadet, par ta silhouette impressionnante, je peux voir que tu es un génie rare de la cultivation. Tu seras nécessaire pour protéger la paix dans le monde !

En utilisant cette phrase, il avait vendu à cette époque beaucoup d’épées spirituelles en bois faites main et des manuels de cultivation. De plus, tous ses clients étaient des cultivateurs naïfs qui venaient tout juste d’entrer dans le cercle de la cultivation. En réalité, en y réfléchissant bien, cela avait été une pratique plutôt peu éthique. C’est pourquoi le Senior Immortel Lanceur de Grenades était devenu quelqu’un qui débordait de justice dans le cercle de cultivation, qui aimait se mêler des affaires des autres, et qui était vénéré comme le Grand Senior Courtier de la Mort… tout cela pour rembourser ses dettes passées insupportables.

Il pouvait résumer sa conduite actuelle en quatre mots : rendre à la société.

En fait, si Wang Ling remontait le fil des événements passés, il serait surpris de découvrir que la connexion prédestinée entre lui et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait en réalité commencé quand il était très jeune.

Car à l’époque, c’était le Senior Immortel Lanceur de Grenades qui avait vendu cette épée magique Chanel, que Wang Ling avait détruite, en seconde main au Père Wang.

Après que le vieux diable et ce jeune homme de la Résidence Immortelle, qui s’était enfui en larmes, eurent quitté les lieux l’un après l’autre, le groupe de sécurité du district résidentiel et plusieurs voitures de police arrivèrent sur place.

Le jeune homme de la Résidence Immortelle avait créé beaucoup de chaos avec l’Évitement de l’Abîme.

Heureusement, Wang Ling était arrivé juste à temps pour empêcher d’autres dégâts sur les lieux ainsi que dans les environs.

Si cette lune croissante en or s’était fendue en tranchant, le qi de l’épée aurait coupé tout ce qui se trouvait dans une portée infinie autour d’eux en deux…

La villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades avait été gravement endommagée. À l’exception du sous-sol, presque la moitié de la villa était déjà en ruines. Cependant, il n’était pas du tout attristé par cela ; au contraire, il pleurait à chaudes larmes sur le tas de brocolis morts et fanés dans le jardin arrière… toutes les plantes là-bas étaient mortes, sauf ce sorbier que le jeune homme de la Résidence Immortelle avait protégé lors du chaos de la bataille.

Il ne s’attendait pas du tout à ce que ce sorbier déclenche une telle catastrophe.

Car le combat qui avait éclaté ici n’était pas une petite querelle, et selon la procédure standard, Wang Ling et les deux autres devaient être emmenés au poste de police pour faire leur déposition.

À ce moment-là, Odd Zhuo fit à nouveau preuve de sa précieuse valeur.

Après que Wang Ling lui eut envoyé un message, le capitaine de police à la tête de l’équipe de ce côté reçut immédiatement un appel du poste de police pour traiter cette énorme affaire comme une simple dispute domestique.

Parce que cette affaire concernait le vieux diable et la Résidence Immortelle, dont ils ne savaient encore rien, la police ne pourrait pas beaucoup aider même s’ils intervenaient. Par conséquent, Wang Ling prévoyait d’attendre que tout soit réglé avant de laisser la police clôturer l’affaire.

De cette façon, il pourrait finalement se retirer complètement de l’affaire.

Avec Odd Zhuo passant des appels en coulisses, le capitaine de police finit par ne faire qu’une déclaration symbolique.

Alors qu’il s’apprêtait à partir, le capitaine de police salua le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Monsieur, nous ne vous dérangerons plus aujourd’hui. Cet incident sera probablement classé comme un accident. Nous ferons le suivi des dégâts matériels — nous en avons déjà discuté avec la sécurité du quartier des villas, et nous organiserons la visite d’une personne de la compagnie d’assurance pour vous. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades serra la main du capitaine de police avec enthousiasme. « Comrade police, savez-vous exactement ce que cette assurance couvre ? »

« Ça… cela dépendra de la clause de la compagnie d’assurance, nous ne savons pas avec certitude. » Le capitaine de police secoua la tête avec regret. « La seule chose dont je peux être sûr, c’est que le brocoli que vous avez planté n’était certainement pas couvert par l’assurance… »

Debout sur le côté, Wang Ling vit le visage du Senior Immortel Lanceur de Grenades devenir instantanément sombre aux paroles du capitaine de police.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà abandonné toute réflexion sur la question.

Le problème était que Grand-père Wang n’avait pas eu de véritables intentions lorsqu’il lui avait donné le brocoli — ce n’était vraiment qu’un simple brocoli !

Ailleurs, le vieux diable s’était de nouveau retiré dans son petit monde.

Qui aurait pu imaginer que ce diable sans égal, qui avait soulevé de grandes vagues et se pavanait avec arrogance dans la nation Huaxiu, serait réduit à cela.

Ses deux tentatives de « quitter la montagne » avaient finalement toutes deux échoué.

Au sommet du support de la frontière du petit monde, le vieux diable et Jiang Liuyue réfléchissaient à la question.

« Comme prévu, la clé de ce problème reste ce Taoïste Tueur. » Le vieux diable poussa un léger soupir à l’intérieur du masque de fantôme en pierre. « Encore une fois, j’ai sous-estimé le domaine de ce junior. La force de ce maître psychopathe est au stade de la Refinement du Vide ; avec cette Évasion de l’Abîme en sa possession, il a pu triompher contre mon esprit diabolique en Refinement du Vide. Et cet autre junior a pu parer mon attaque à l’épée avec un seul doigt… cela suffit à prouver que sa force dépasse certainement le stade de la Refinement du Vide. »

« Senior, êtes-vous confiant de pouvoir gagner ? » demanda Jiang Liuyue avec inquiétude.

« Je le suis, » répondit le vieux diable de manière affirmative. « Ce que mon vénérable moi doit faire maintenant, c’est revenir à son état de pic. Quand le moment sera venu, je forgerai personnellement ce junior en un esprit diabolique pour me servir. »

« Quoi qu’il en soit, la prochaine fois que le senior voudra quitter la montagne, il devra y réfléchir soigneusement à l’avance pour éviter que quelque chose ne tourne mal à nouveau, » lui rappela Jiang Liuyue.

« En effet. » Le vieux diable hocha la tête. « Mon vénérable moi a récemment remarqué que peu importe la démarche que je fais, tout tourne mal. Dernièrement, mon vénérable moi a spécialement étudié ce que le monde moderne appelle l’astrologie. »

Jiang Liuyue : « …Le senior croit en cette chose ? »

Le vieux diable : « Bien sûr ! Mon vénérable moi a engagé un astrolog en ligne qui a dit que j’étais dans la période de Mercure Rétrograde, c’est pourquoi tout va mal. Mais cette personne n’a pas clairement expliqué ce qu’est exactement Mercure Rétrograde. »

Jiang Liuyue : « … »

Le vieux diable : « En parlant de cette Mercure Rétrograde, le fait qu’elle puisse en réalité influencer mon destin d’une manière mystérieuse est un peu étonnant. »

Jiang Liuyue : « …Il existe une méthode pour surmonter Mercure Rétrograde ; le Seigneur Diable Impérial doit simplement porter les objets porte-bonheur correspondants. »

C’est ce que cet astrologue a dit, et cette personne m’a en fait donné une solution. Je l’ai déjà capturée en capture d’écran, elle est sur ton téléphone. Mais mon vénérable moi ne comprend pas ce que cela signifie, peu importe combien j’y ai réfléchi. En disant cela, le vieux diable a dirigé Jiang Liuyue pour qu’elle ouvre la première capture d’écran dans l’album photo de son téléphone — c’était une image d’une carte d’astrologie fournie par l’astrologue avec trois lettres dessus : GCM.

Le vieux diable était toujours perplexe, peu importe combien il y avait réfléchi. « Mon vénérable moi a pensé à cela pendant si longtemps, mais je ne comprends toujours pas ce que ces trois lettres signifient… »

Après avoir réfléchi un moment, Jiang Liuyue a changé la méthode d’entrée de son téléphone en mode pinyin et a tapé ces trois lettres GCM…

Instantanément, elle a affiché une expression éclairée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !