Chapitre 2143
====================

Afin de garantir que l’opération de bris de mur puisse être menée avec précision, Wang Ming avait prévu d’envoyer Wang Ling et Lotus Sun dans le monde du jeu du cercle Dharma de l’Enfant Immortel Vagabond pour l’aider.

Il était l’initiateur et le commandant en chef de ce plan, et le président Qi lui avait donné toute autorité, lui offrant un espace pour mettre ses compétences en pratique.

Mais en réalité, bien que Wang Ming ait déjà trouvé Wang Ling et Lotus Sun pour entrer dans le monde du jeu, les supérieurs ne savaient rien de l’utilisation des personnes par Wang Ming.

Ils n’avaient aucun moyen de savoir qui Wang Ming avait réellement envoyé.

Bien qu’ils ne suspectent pas les gens et ne les utilisent pas, tant qu’ils étaient préparés, c’était une stratégie inhérente depuis la fondation de Huaxiu. Les cultivateurs de Huaxiu ne se pendraient jamais à un arbre.

Il était judicieux de se préparer à un jour de pluie.

Ce n’était pas qu’ils ne faisaient pas confiance à Wang Ming, mais si quelque chose arrivait à l’équipe « Ling Rong », les supérieurs espéraient toujours qu’il y aurait d’autres équipes pour aider M. Renard Caché.

C’était la situation, donc l’équipe de Wang Ming n’était pas la seule équipe de soutien dans le plan du briseur de mur.

L’unité de décision de plus haut niveau de l’Alliance Huaxiu, composée principalement des dix généraux, avait pratiquement utilisé toutes ses capacités pour trouver les personnes en qui ils avaient confiance et entrer dans le monde du Dharma de l’Enfant Immortel Vagabond.

Mais ils ne savaient rien les uns des autres, et tous pensaient qu’ils étaient la seule équipe soutenant M. Renard Caché.

Wang Ming n’était pas totalement ignorant de cette manœuvre ; il était le commandant en chef, et il bénéficiait du soutien du cerveau divin.

Cette opération en coulisses ne pouvait pas lui être cachée, mais parfois il était aussi très important de faire semblant de ne pas savoir.

Selon Wang Ming, il était en fait inutile que les autres entrent dans le monde du jeu puisque Wang Ling y était déjà. De plus, les dix généraux avaient aussi préparé une équipe de soutien… les noms et visages… Wang Ming les connaissait trop bien.

Ce n’était pas simplement chercher des gens du secte de la guerre ?!

Wang Ming ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

Les dix généraux ne savaient probablement pas qui était le chef derrière le secte de la guerre…

Le chef était déjà dans le jeu !

Mais puisqu’il était déjà là, Wang Ming ne pouvait naturellement pas l’arrêter ; il faisait semblant de ne pas le savoir.

On pouvait seulement dire que les petits amis du secte de la guerre étaient vraiment occupés. D’un côté, ils devaient suivre les ordres du chef en coulisses pour enquêter sur les indices menant à l’armée de la Coalition des Dieux du Tombeau de Bai Zhe, qui avait secrètement envahi la Terre, et de l’autre, ils devaient suivre les ordres de l’Alliance Huaxiu pour mener à bien la mission.

D’un côté, il y avait le chef, et de l’autre, un leader supérieur. Comme aucune des deux parties ne pouvait être offensée, il était très important de savoir s’ils pouvaient apprendre le « Grand sort de double » ou non.

On peut dire que le « Grand sort de double » était un cours obligatoire du Dao Céleste pour les membres principaux du secte de la guerre. Même s’ils ne pouvaient pas créer directement un véritable double avec une sagesse absolue comme Wang Ling… et qu’il ne se désintégrerait pas directement à cause de dommages externes.

En temps normal, il était encore possible de copier et coller une copie d’eux-mêmes.

Par conséquent, une grande partie des membres principaux du secte de la guerre qui participaient au jeu du monde du Dharma de l’Enfant Immortel Vagabond utilisaient leurs doubles pour accomplir des missions à la place de leur corps principal.

En d’autres termes, même s’ils étaient piégés dans le brouillard gris, ils n’avaient pas à s’inquiéter de ne pas pouvoir en sortir.

L’esprit du double était contrôlé par le corps principal. À cette époque, tant que le double était éliminé, tant que la couche de brouillard gris n’avait pas matérialisé leur double, les personnages coincés dans le monde du jeu se déconnecteraient de force.

Bien sûr, il y avait aussi des personnes trop paresseuses pour utiliser des doubles et qui utilisaient directement le corps principal pour monter.

C’était Qin Zong et Xiang Yi.

Ils venaient de terminer leur plan pour protéger secrètement Wang Muyu lorsqu’ils reçurent de nouvelles ordres.

En ce moment, toute la situation dans la zone interdite en mer était dans un état d’anxiété. Comme craquer le mur de la perception spirituelle était devenu leur tâche prioritaire, ils décidèrent immédiatement de passer au monde du jeu de l’anneau magique du jeune immortel lâche.

Les deux étaient également très expérimentés. En tant qu’enfants de planètes venus d’autres mondes, ils avaient plus ou moins une certaine expérience dans l’analyse de la situation.

Puisqu’ils sentaient qu’ils ne pouvaient pas se battre, il n’y avait plus besoin de continuer à perdre du temps.

De plus, la raison fondamentale pour laquelle ils étaient restés dans la secte de la guerre était de pouvoir se déplacer et d’apprendre davantage de Wang Ling.

Bien que Wang Ming ne leur ait pas parlé de la participation de Wang Ling au plan du briseur de murs, Qin Zong avait sa propre façon de le juger.

Avant de participer au jeu, Qin Zong avait préparé un dé à six faces.

Trois faces étaient marquées d’une coche, tandis que les trois autres étaient marquées d’un X.

À ce moment-là, Xiang Yi tenait son fusil de précision, comme s’il savait déjà ce que Qin Zong allait faire.

Les coins de sa bouche se tordirent. Il sentit que c’était quelque chose qu’il avait souvent fait quand il était jeune lors des examens, lorsqu’il rencontrait des questions à choix multiple ou des questions de jugement qu’il ne savait pas comment faire.

Il n’était pas certain si d’autres pouvaient lancer cela, mais lorsque Qin Zong lançait cela, c’était comme lancer une fichue pierre pour demander des directions !

« Ling Zhenren a-t-il participé à l’opération du briseur de murs ? »

Après que Qin Zong ait posé la première question, il fit rouler le dé, et le côté face était une coche.

Puis vint la deuxième question.

« Ling Zhenren a-t-il participé avec Mademoiselle Lotus Sun ? »

Coche

« Ling Zhenren est-il aussi invincible dans le jeu ? »

Coche

« En dehors de Ling Zhenren, Mademoiselle Rong, moi et Xiang Yi, y a-t-il quelqu’un d’autre participant à l’opération du briseur de murs ? »

« … »

« Sont-ils tous dans la secte de la guerre ? »

« … »

« … »

« Je vois… »

En voyant cela, Qin Zong hocha légèrement la tête, comme s’il comprenait instantanément tout.

« … »

Les coins de la bouche de Xiang Yi se tordirent en le regardant, et il ridiculisa silencieusement Qin Zong. Il n’avait jamais pensé que Qin Zong aurait en fait ce genre d’opération.

Puis, avant d’entrer dans le jeu, Qin Zong lança une autre série de lancers.

C’était principalement pour confirmer quelle classe de jeu Wang Ling et Lotus Sun avaient choisie afin de s’assurer que Xiang Yi ne les croiserait pas.

« Voilà comment c’est. Ling Zhenren a choisi la classe des déchets, tandis que Mademoiselle Rong a choisi les cultivateurs en armure lourde ancienne, » dit Qin Zong.

Il élimina directement ces deux classes et prévoyait de choisir parmi les autres personnes.

L’objectif de Xiang Yi était très clair, et il choisit directement un mécanicien.

En tant que sniper, l’avantage de choisir la classe mécanicien était qu’elle pouvait directement verrouiller la ville technologique. Bien que les coordonnées de naissance soient différentes pour chaque joueur, c’était précisément grâce au mécanisme de liaison de la ville… que cela permettait à de nombreux joueurs d’augmenter la probabilité de se rencontrer.

Après tout, ils étaient tous sur la même carte, donc la probabilité de se croiser était bien plus élevée que la probabilité de se rencontrer à des coordonnées aléatoires dans le monde.

Mais en réalité, ce n’était pas si facile à manipuler.

La ville du futur du Monde de l’Anneau du Dharma de l’enfant immortel errant était la plus grande carte connue dans tout l’univers du jeu. Elle couvrait une superficie d’environ 50 000 villes flottantes dans les nuages. Bien qu’elle soit désignée comme une ville, c’était comme un petit pays.

En même temps, c’était le seul village de novices de classe A dans le monde de l’enfant immortel errant et de son anneau du Dharma.

C’était un monde mécanisé moderne qui pouvait être conquis, mais c’était extrêmement difficile. Les robots de patrouille dans les rues étaient tous au niveau du Seigneur du Démon de la Caverne Cent, ce qui intimidait de nombreux joueurs novices, qui abandonnaient l’idée de former une équipe pour faire des troubles pendant la phase de novice.

« Je savais que tu choisirais ça. Je n’ai pas le choix. Je vais y aller avec toi. Je vais aussi choisir un mécanicien. »

Qin Zong dit.

Il avait deviné le choix de Xiang Yi.

Au début, ils n’étaient pas habitués à être partenaires, mais maintenant ils avaient une compréhension tacite, ce qui faisait que Xiang Yi était habitué à avoir ce koi magique à ses côtés en permanence.

« Cette carte est très grande. Même si nous choisissons le même endroit, il se peut que nous ne nous rencontrions pas », dit Xiang Yi.

« Ce n’est pas grave. Après être entrés, il y aura toujours un moyen », répondit Qin Zong. Il était toujours si confiant.

Ainsi, après que tous deux soient entrés dans le monde du jeu, un scène magique apparut.

Xiang Yi remarqua qu’il y avait un joueur novice qui lui ressemblait beaucoup, à côté de lui. Il avait rejoint le jeu en même temps.

« Qin… Zong ? » appela-t-il timidement.

Puis, il vit ce joueur lui faire un regard en arrière en révélant son sourire signature : « C’est moi. »

À ce moment-là, Xiang Yi fut presque pétrifié. Il ne put s’empêcher de jurer : « Putain ! Tu peux même apporter tes attributs de koi directement dans le monde virtuel du jeu ! Tu ne fais que tricher sur place ? ! »