Chapitre 2141
====================

Dans la base de causalité, Shouchong avait toujours des doutes sur l’existence de cette couche de brouillard gris et sur le but de Bai Zhe.

« Je ne sais pas s’il existe un moyen d’extraire et d’analyser la substance de cette couche de brouillard gris. Cela pourrait être utile pour nos recherches », dit Shouchong.

Il ne savait pas comment Bai Zhe avait réussi à implanter cette couche de brouillard gris non virtuel dans le monde virtuel du jeu, ni quel était le véritable visage de cette couche de brouillard gris.

Mais avec sa compréhension rigoureuse de la science moderne de la cultivation et son esprit d’exploration, il espérait toujours en extraire une partie et l’utiliser pour la recherche sur les composants.

Il était très clair que cette chose était très dangereuse.

Mais il avait le sentiment que cette couche de brouillard gris pourrait être utile pour Blackstone et les sceaux de talisman qui suivraient.

« S’agit-il de la dernière bataille ? » demanda Shouchong, ses émotions très compliquées.

La dernière bataille dont il parlait était la Bataille du Destin que Wang Ling avait prédite, et elle était inévitable. Tous les cultivateurs sur Terre ne pouvaient l’ignorer.

C’était la bataille du destin des cultivateurs humains modernes, et c’est précisément pour cela que tout le monde devait travailler ensemble pour faire face à l’invasion du monde extérieur.

« Il n’est pas clair si c’est la dernière bataille, mais la victoire ou la défaite dépend entièrement de la capacité de certains leaders des pays de cultivation à lâcher leur propre obstination et leurs préjugés. » Ils devraient vraiment penser au bien de tous les cultivateurs humains, et ne pas se reposer sur leur propre suprématie ni se concentrer uniquement sur eux-mêmes, afin que personne d’autre ne devienne leur ennemi imaginaire. »

Wang Ming dit : « Si cette obstination paranoïaque ne peut pas être changée à cause de l’égoïsme de certains leaders, même sans cette Bataille du Destin, les cultivateurs humains modernes finiront par être détruits par leurs propres mains. »

Les paroles de Wang Ming pouvaient être considérées comme très lourdes.

L’ensemble de la base du karma sombra dans le silence et la réflexion.

Mais c’était effectivement quelque chose qui valait la peine de penser.

« Espérons que cela pourra changer en mieux », soupira Shouchong.

Il n’était pas un optimiste, mais il sentait que peu importe la difficulté, tant que tout le monde avait le même objectif, il y avait toujours un moyen de le résoudre.

La civilisation de cultivation humaine moderne n’avait pas atteint le niveau de civilisation avancée, et en regardant l’univers tout entier, c’était aussi insignifiant qu’une goutte dans l’océan.

L’existence de la pierre noire éternelle est déjà incroyablement impressionnante.

Il y a aussi des palais de dieux extérieurs, des pupilles cosmiques, le cerveau de Dieu, ainsi que toutes sortes d’êtres éternels et de choses inconnues. Lorsque Shouchong a appris ces choses, il ne savait pas si les civilisations scientifiques et de cultivation modernes, par rapport au passé, avaient été une amélioration ou un recul.

Tout était indescriptible et incompréhensible.

Mais peu importe à quel point c’était incompréhensible, quelqu’un devait trouver la bonne voie.

« Lingling trouvera un moyen. »

L’attitude de Wang Ming était très claire.

Il avait fait confiance à Wang Ling depuis le début.

Et il ne pouvait faire confiance qu’à Wang Ling.

Il croyait que le directeur Wang ne le décevrait pas.

De plus, il était comme Shouchong ; il était un peu intéressé par l’essence du brouillard gris. Ce genre d’objet mystérieux qui pouvait être créé directement à partir du monde virtuel du jeu sans que personne ne le sache était très similaire à une méthode que seuls les dieux étrangers possédaient.

Wang Ming lui-même n’était pas un cultivateur et ne connaissait pas la cultivation, mais il l’avait vu plusieurs fois, alors il avait ses propres suppositions.

« Logiquement, il devrait être impossible que Bai Zhe ne remarque pas que le Real Ling est aussi dans le monde du jeu. »

Shouchong était suspicieux. « Ce jeu n’est pas authentifié par nom réel ? »

C’est exact. Mais Ling Ling et Mademoiselle Rong ne sont pas encore assez âgées, et il y a une limite de temps, mais afin de garantir que les mouvements du briseur de murs soient précis, elles ont utilisé moi et le facteur pour enregistrer leurs vrais noms.

En entendant cela, Shouchong eut une révélation soudaine. Il comprit enfin pourquoi Bai Zhe avait osé installer cette couche de brouillard gris en grande pompe, même en sachant que Wang Ling était également dans le monde du jeu.

Il s’avéra qu’il pensait qu’il n’y avait aucune menace dans ce monde virtuel, ce qui expliquait son audace !

Mais en fin de compte, Dieu était supérieur à l’homme.

De l’autre côté, lorsque Wang Ling réalisa que l’érosion de cette fine couche de brouillard gris matérialisait tous les joueurs dans le monde du jeu du cercle de dharma de l’enfant immortel errant,

Il avait déjà commencé son propre jeu d’échecs dans son esprit ; il n’était qu’un simple lycéen ordinaire.

Il n’avait pas beaucoup d’expérience dans le monde, et il avait seulement sauvé la Terre quelques fois de manière occasionnelle.

Mais même ainsi, il savait qu’il devait prendre l’initiative quoi qu’il arrive.

La Grande Voie était impermanente, et la Voie Céleste était réincarnée. Le perdant finirait par ramasser la pierre et la jeter à ses propres pieds.

Honnêtement, après quelques rounds d’entraînement avec Bai Zhe, Wang Ling remarqua que Bai Zhe s’était effectivement beaucoup amélioré et était devenu plus patient, il n’était plus l’homme grossier qui fonçait dès qu’il gagnait en force, pensant qu’il était invincible dans le monde, puis se faisait battre par Wang Ling de manière sophistiquée.

Il avait maintenant appris à tester Bai Zhe, et sa façon d’attaquer était très novatrice, il pouvait donc être considéré comme un adversaire plutôt bon.

Mais parfois, il existait une relation de contrainte entre les univers.

Wang Ling ne ciblait pas délibérément Bai Zhe, mais le principe selon lequel les ennemis avaient un chemin étroit était en effet très métaphysique parfois.

C’était un étrange brouillard gris qui pouvait transformer le monde virtuel en monde réel.

Cela fit penser Wang Ling à la « Technique de l’Œil du Roi » de son œil de roi.

C’était la technique qu’il avait utilisée auparavant, « Il y a certains et il n’y en a pas, mais le virtuel et le réel peuvent être créés ensemble », ce qui pouvait transformer la réalité en illusion et faire de l’illusion une réalité.

Cette capacité était trop terrifiante, et Wang Ling ne l’avait utilisée que quelques fois au total ; la dernière fois qu’il l’avait utilisée, c’était dans le chapitre 1520.

La raison pour laquelle l’essence de ce brouillard gris était supérieure au mur de conscience spirituelle n’était pas seulement parce qu’il pouvait immerger un joueur piégé dans le monde et lui faire croire que tout n’était qu’un jeu.

En même temps, il pouvait transformer la réalité virtuelle en réalité ; c’était ce qui rendait l’érosion du brouillard gris si terrifiante.

Wang Ling jugea que c’était très probablement la méthode du Dieu du tombeau ; c’était trop ressemblant à un Dieu externe.

Bai Zhefang avait simplement fourni un support spatial capable de transformer le brouillard gris en réalité.

Puisque cela avait déjà été confirmé comme étant un objet d’un avatar, Wang Ling savait déjà ce que c’était.

Le brouillard gris n’était pas très épais à l’instant. C’était la façon de Bai Zhe de temporiser, en attendant que plus de joueurs se connectent et rejoignent l’anneau magique de l’enfant immortel lâche dans le monde du jeu.

Mis à part le cultivateur Mi Xiu, chargé de coordonner l’entrée du nuage dans le monde du jeu, le Nuage de la Voie Céleste était également responsable.

Le nombre total de joueurs ayant rejoint la bêta fermée sans supprimer de fichiers avait déjà dépassé dix millions.

En comparaison avec l’ensemble du monde de la cultivation moderne, ce nombre de joueurs pourrait ne pas valoir la peine d’être mentionné, mais Bai Qiao avait strictement sélectionné ces dix millions de joueurs, dont une partie considérable était les piliers du monde de la cultivation moderne.

Si même ces personnes étaient piégées, et si des dommages irréversibles se produisaient, cela affecterait inévitablement le monde réel.

Wang Ling avait envisagé un tel impact, il lui était donc impossible de laisser le plan de Bai Zhe réussir.

Mais pour l’instant, afin d’éviter d’alerter inutilement l’ennemi, il ne pouvait que faire semblant de ne rien savoir et d’être accro au monde du jeu.

En tout cas…

Un développement stable était définitivement la priorité absolue pour le moment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !