Chapitre 885
====================

Le Programme National de Traitement du Feu pour la Forme Physique était un nouveau dispositif entièrement dirigé par Long Ming. Il visait uniquement à collecter suffisamment d’argent pour que le Chef de Nuit puisse, à court terme, lancer leur prochaine opération.

Il n’était pas facile de faire quoi que ce soit de nos jours, et les coûts de la criminalité internationale étaient trop élevés. Le président Bai devait changer d’identité à chaque fois qu’il se rendait à Huaxiu. Le coût d’achat d’une identité sur le Dark Network seul était exorbitant. Cependant, il était désormais un criminel recherché de classe SSSSR international. Si la douane découvrait sa véritable identité à son entrée dans le pays, il pourrait être exécuté sur place.

Il existait un précédent pour ce type de criminel recherché : un criminel du Net du Dark Network nommé Rain Sunset Beast.

Cette célèbre fugitive était une femme qui contrôlait divers grands forums en ligne et diffusait toutes sortes de rumeurs, créant des vagues à plusieurs reprises. Elle facturait des frais pour supprimer ou truquer secrètement des publications, ainsi que pour planter des virus capables de paralyser le réseau en ligne à grande échelle. Après que l’Alliance Huaxiu eut approuvé la décision, un ordre d’exécution fut lancé contre cette Rain Sunset Beast.

On disait que cette Miss Rain Sunset Beast était morte comme un chien, et qu’elle était devenue la première guerrière du clavier bien connue à être abattue dans l’histoire de Huaxiu.

Internet n’était pas un endroit où l’on pouvait tout se permettre ; elle ne savait pas combien de problèmes son comportement causait aux innocents, et elle ne pensait jamais aux conséquences de ses actions.

Elle avait été découverte au poste de douane en route vers l’Île Sun. Lorsqu’elle fut abattue, une balle de la taille d’un durian lui traversa la torse. Ses yeux étaient grands ouverts, et son visage, qui avait été injecté d’acide hyaluronique, était éclaboussé de sang. Lorsqu’elle tomba, son menton acéré, semblable à une pointe d’aiguille, perça profondément le sol…

C’était une scène traumatisante pour le président Bai.

La “balle d’exécution instantanée” utilisée par la douane était spécialement fabriquée et aussi connue sous le nom de Balle de la Mort. Chaque Balle de la Mort était extrêmement coûteuse, et garantissait que les criminels mourraient sur place.

Ainsi, le président Bai n’avait pas d’autre choix que d’acheter de nouvelles identités ; c’était une dépense qu’il ne pouvait pas se permettre de négliger. À moins de devoir briser un pot déjà fissuré, il n’y aurait aucun moyen de se compliquer davantage la vie.

Les Balles de la Mort pouvaient causer des dégâts extrêmement graves, et étaient tout simplement son antithèse.

Le président Bai secoua la tête et cessa d’y penser. « Notre prochaine opération ciblera le No. 60 High – je vais les anéantir. »

« Puisque nous avons suffisamment de fonds, il ne faudra pas grand-chose pour faire exploser une simple école de Fondation Establishment. » Long Ming était également très confiant.

Cependant, les deux hommes se sentaient toujours mal à l’aise.

Et leur malaise venait de Wang Ling.

Ce jeune…

Non…

Ils refusaient d’admettre que c’était un jeune de seize ans !

Il était évident que c’était un gros bonnet…

Mais ils n’avaient jamais compris pourquoi un tel gros bonnet étudiait au No. 60 High.

Auparavant, le président Bai était obstiné à vouloir se venger de Wang Ling.

Mais maintenant, il comprenait très bien –

Que se venger de Wang Ling était pratiquement impossible…

Alors, après une réflexion globale, le président Bai changea de plan et décida de faire exploser l’école à la place.

Pendant qu’il réfléchissait, la sirène à l’intérieur du Chef de Nuit retentit soudainement, l’alarme stridente résonnant dans toute la base du Chef de Nuit.

« Qu’est-ce que c’est ? Dépêchez-vous de vérifier ! » Bai Zhe fronça légèrement les sourcils. Après plusieurs déplacements, leur base s’était installée sous terre, ce qui la rendait très difficile à détecter.

Sachant que le FCI de Mixiu recherchait des traces du Chef de Nuit, celui-ci était en alerte maximale ces deux derniers jours.

L’équipe technique a simulé un modèle 3D de la base du Night Chief, et le point d’intrusion a été marqué par une source de chaleur. Une énergie puissante pouvait clairement être vue couper rapidement à travers la terre comme un couteau tranchant au-dessus de la base alors qu’elle envahissait le sol.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ah ! Mes biceps lumineux ! »

« Ahhh ! Cette petite bouche m’avale ! Ça fait mal ! »

Bientôt, des cris retentirent au-dessus d’eux !

Les yeux du président Bai étaient fixés dans la direction d’où provenait la source de chaleur, et les coins de sa bouche se tordirent. « Impudent ! Tu viens vraiment me chercher querelle ? »

Il leva la tête et poussa un cri aigu. En une fraction de seconde, une onde sonore invisible fut libérée, ce qui ouvrit un énorme trou dans le plafond.

En voyant cela, Long Ming ressentit une douleur atroce au foie… L’argent qu’ils venaient de gagner allait devoir être utilisé pour réparer à nouveau la base ! Une grande partie des raisons pour lesquelles Night Chief ne fonctionnait pas bien récemment était due aux dégâts et réparations de la base ; chaque fois qu’il y avait une bagarre à l’intérieur, le président Bai ne pouvait s’empêcher de faire des trous dedans.

Long Ming voulait pleurer – gagner de l’argent n’était pas facile !

Et la plus grande douleur était que cette onde sonore n’avait en réalité aucun effet sur l’intrus.

Au lieu de cela, l’intrus rampait à travers le trou et dans la salle de contrôle centrale de la base.

Il s’agissait d’un énorme ver rouge, qui tendit sa longue langue de manière menaçante et balaya tout le personnel exécutif à l’intérieur de la base. À chaque personne qu’il avalait, son corps grandissait en taille.

« Long Ming, dépêche-toi d’utiliser l’art secret de ta famille Long et de maîtriser ce serpent avide ! » Voyant que son adversaire était un ver, le président Bai devint moins alarmé. L’art secret de la famille Long avait un effet de contrôle puissant sur les insectes ; s’ils pouvaient capturer un ver aussi fort, ce serait une bonne force de combat !

« Seigneur, veuillez me couvrir ! » Long Ming hocha la tête, répondant rapidement en formant rapidement un sceau de main.

Il frappa ensuite violemment le sol d’une main, et une série de runes fleurirent comme un lotus, formant un cercle magique.

Long Ming se coupa alors rapidement le poignet, et son sang tomba sur le cercle magique. À l’instant où il s’infiltra dans le cercle, un parfum emplit rapidement l’air.

« C’est… » Le président Bai fronça légèrement les sourcils.

« C’est notre array secret de la famille Long pour piéger les insectes. En aspergeant mon sang sur cet array, il produira une odeur unique que les insectes et les bêtes spirituelles ne peuvent résister. Tant que l’autre partie entre dans le cercle magique, elle sera piégée. »

« Mais n’est-ce pas dangereux pour toi de rester ici comme ça ? » demanda le président Bai.

« Rassurez-vous, Seigneur, tout va parfaitement bien. Ces insectes capturés sont complètement attirés par l’odeur de mon sang. Ils oublieront mon existence, donc ils ne m’attaqueront pas. Je peux utiliser le Lo- »

Avant qu’il ne puisse finir de dire « Reverse Kill du Sang Faible », le ver au-dessus de la tête de Long Ming sortit directement sa langue et le balaya.

Président Bai : « … »

« Il a vraiment cru que mon vénérable moi-même était un ver ? Quel homme peu perspicace… mais il a bon goût… » Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable fixa le président Bai. « Je viens d’au-delà de la mer, et j’ai soudain senti une énergie forte sous terre… Il semblerait que ce soit toi… »

Président Bai : « En entrant ici, tu dois payer le p- »

Avant qu’il ne puisse dire « prix » –

Le président Bai n’était plus là non plus…