Chapitre 1430
====================

Bien que le ver face-hugging chaotique ait été difficile à gérer, ce n’était encore qu’un petit poisson envoyé par l’autre côté.

C’était le test le plus basique de l’autre côté.

La vraie carte maîtresse n’avait pas encore été jouée.

Et tout comme le royaume du roi des épées avait été attaqué, comme Wang Ling et le moine l’avaient prévu, la Terre avait également été attaquée par le ver face-hugging chaotique venu de la Voie lactée infinie.

Ces œufs d’insectes qui étaient nés invisiblement et paraissaient colorés lorsque la lumière passait à travers eux.

Ils étaient densément regroupés comme des gouttes de pluie en descendant comme des flocons de neige le long des lignes de longitude et de latitude de la Terre et à diverses coordonnées.

Devant la véritable salle de vénération de Zhan Zong, le moine sortit de la salle et leva les yeux vers le ciel.

Ces insectes face-hugging étaient extrêmement gênants pour les esprits d’épée du royaume du roi des épées.

La Terre venait de monter de niveau, et il faudrait encore un peu de temps pour que la qualité des cultivateurs du monde entier s’améliore.

Il était tout simplement impossible de défendre contre une attaque à grande échelle en peu de temps.

« Senior, comme prévu, tous les satellites du monde ont été brouillés. L’Alliance Huaxiu nous demande toujours ce qui s’est exactement passé. Le chef d’état-major est très en colère », dit le senior immortel qui lançait des grenades.

« Il est normal d’avoir une telle réaction face à la peur de l’inconnu. »

Le moine hocha la tête et dit : « Étant donné la qualité des gens sur Terre en ce moment, il est tout à fait normal qu’ils ne puissent pas percevoir ces choses qui sont nées dans le chaos. »

En fait, le moine s’était déjà préparé.

Depuis que Wang Ling lui avait confié la Terre, même s’il risquait sa vie, il la défendrait.

Dès la nuit dernière, le moine avait lancé un filet bouddhiste sur toute la Terre.

Bien qu’il ne puisse pas filtrer complètement les insectes face-hugging, il pouvait défendre contre plus de 90 % de l’invasion.

Le senior immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils. « Je ne comprends toujours pas quel est leur objectif en attaquant la Terre… »

« Leur objectif doit être Mademoiselle Rong et ce petit esprit d’épée, Leng Ming, qui leur est très utile. Mademoiselle Rong a déjà quatre vieux cubes de Rubik fusionnés dans son ao hai. Quant à l’attaque de la Terre, j’ai bien peur que ce ne soit qu’une mission secondaire. »

« Une mission de commodité ? »

« Le senior immortel ne l’a pas encore remarqué ? »

À ce moment-là, le moine tourna la tête et regarda le senior immortel qui lançait des grenades. « Parmi les neuf cubes de Rubik posés par l’ancêtre Dao Wang à l’époque, le neuvième est sur la Terre. Cependant, Ling Zhenren a depuis longtemps remplacé ce neuvième vieux cube de Rubik. »

En entendant cela, le senior immortel qui lançait des grenades fut choqué. « Cela… Quand cela s’est-il produit ? »

« La première fois que j’ai amélioré l’ao hai de Mademoiselle Rong », dit le moine.

« Donc l’ao hai de Mademoiselle Lotus Sun a maintenant en fait cinq cubes de Rubik ? ? ? »

« Exactement ! Mais nous craignons que Mademoiselle Rong ne puisse pas bien contrôler son pouvoir, alors nous n’avons pas encore activé ce cube de Rubik. »

Le moine sourit. « Je crains donc que le vœu de l’autre partie de récupérer ce vieux cube de Rubik cette fois ne soit pas exaucé. »

Le senior immortel qui lançait des grenades : « Donc, puisque l’autre partie a pensé à s’emparer du neuvième cube de Rubik en cours de route, cela signifie-t-il qu’à part les cinq vieux cubes de Rubik en possession de Mademoiselle Lotus Sun, les autres quatre ont déjà été recueillis par l’autre partie ? »

« C’est exact. »

« Cela veut-il dire que tout a été planifié ? »

« Si nous leur demandons de nous aider à les récupérer, Mademoiselle Lotus pourra se détendre un peu. »

Le moine acquiesça. « Après tout, le vieux voyage de collection du Rubik’s Cube est très risqué. Le voyage de Miss Rong vers l’étoile intemporelle peut sembler amical, mais il est en réalité plein de dangers. Tout cela a été organisé à l’avance par Ling Zhenren et Lord Ying. Une étoile intemporelle en colère est en effet terrifiante. »

« Comment l’organiser ? Payer ? Mais frère Ling a toujours été pauvre, d’où vient-il autant d’argent… »

« Juste une phrase. Par exemple : Si tu n’écoutes pas, détruis-les tous. »

Le senior immortel qui lançait des grenades fut choqué.

C’était définitivement une menace flagrante ! ! !

À ce moment-là, le moine leva les yeux.

À travers la svastika, il pouvait voir que la toile bouddhiste déployée la veille avait déjà commencé à s’activer.

Il restait encore 10 % des bugs de face-hugging du chaos sur Terre, qu’il fallait retirer manuellement.

Pour cette raison, le moine avait trouvé hier soir les membres clés de la secte de la guerre et leur avait lancé un sort d’ouverture de lumière temporaire sur le Palais Niwan de chacun.

Le Palais Niwan était le centre spirituel, et sous l’effet du sort d’ouverture de lumière, il pouvait temporairement augmenter considérablement la perception spirituelle et élargir le sens spirituel de chacun.

Tout cela visait à faciliter la recherche par les membres de la secte de la guerre de ces bugs de face-hugging laissés sur Terre.

« Maître de secte, veuillez suivre les ordres établis. »

« D’accord. » Le senior immortel qui lançait des grenades s’inclina.

Après avoir vu le senior immortel partir pour organiser la mission, le moine s’approcha doucement sur la pointe des pieds et quitta le sol, se transformant en un rayon de lumière qui traversa l’atmosphère terrestre comme une fusée vers l’espace.

L’autre partie était déterminée à obtenir le neuvième vieux Rubik’s Cube.

Mais en réalité, ce Rubik’s Cube sur Terre avait déjà été remplacé, alors pourquoi le moine travaillait-il encore si dur pour protéger la Terre ?

La raison était très simple…

Parce que s’il ne travaillait pas dur, l’autre partie ne mordrait pas aussi facilement à l’hameçon.

Plus il essayait de la protéger, plus il pouvait donner l’impression que cette chose était très importante pour nous.

Tout cela visait à tromper l’autre partie en lui faisant dépenser beaucoup d’efforts pour ramener ce « Nouveau Rubik’s Cube »…

Le nouveau Rubik’s Cube contenait un piège.

Si l’autre partie le ramenait, ils n’auraient peut-être même pas besoin de voler la tour et pourraient directement faire exploser le cristal de la base de l’autre côté…

Jusqu’à présent, toutes les opérations s’étaient déroulées sans problème.

Cependant, le moine ne baissa pas sa garde à cause de cela.

Après tout, l’adversaire venait de la Voie lactée infinie, et c’était la première fois que le moine voyait une telle échelle de bugs de face-hugging du chaos.

Puisque l’autre partie était capable de collecter autant d’œufs d’insectes pour lancer une attaque, il était probable qu’ils se préparaient à cela depuis de nombreuses années.

Une fois qu’ils choisissaient d’agir, ils seraient certainement extrêmement confiants dans leurs propres actions.

« Monsieur, sors… ce moine sans le sou est juste ici. »

Non loin de la Terre, le moine, portant un kasaya d’or violet, fixait un certain endroit.

Bientôt, une silhouette entourée de lumière stellaire apparut.

Le jeune homme était entouré de lumière stellaire, et son corps se condensa peu à peu en une forme solide.

« Moine, cela fait de nombreuses années que nous ne nous sommes pas rencontrés, mais tu es toujours si innocent. » Le jeune homme entouré de lumière stellaire sembla reconnaître le moine en venant lui saluer.

Le jeune homme était beau et grand. Sa peau claire était particulièrement remarquable sous la lumière stellaire.

Peng Xiren…

L’ennemi juré du moine à vie.

Mais il était mort il y a longtemps.

Mais cette fois, le moine eut une prémonition.

Tout était conforme à ses attentes. L’expression du moine était indifférente alors qu’il fixait l’autre partie. « C’est toi, le voyant, n’est-ce pas ? »

« Je ne sais pas de quoi tu parles. »

Peng Xiren sourit, ne voulant pas l’admettre.

« Toi, toujours fière et distante, tu es en fait devenue la pièce d’échecs de quelqu’un d’autre. Si l’ancêtre du Dao savait cela, il serait sûrement très déçu. » Le moine baissa légèrement les yeux et poussa un soupir.

« C’est juste que chacun obtient ce qu’il veut. »

Peng Xiren plaça ses mains derrière son dos, il le corrigea. « Je ne suis pas une pièce d’échecs. Je suis simplement la pièce d’échecs de cette personne. Tout est basé sur des conditions égales… si quelque chose tournait vraiment mal à la fin, le tuer serait aussi facile que de lever la main. »

« Tu es trop confiant. »

Le moine fronça légèrement les sourcils. « Tu ne comprends toujours pas cette personne. Tu ne sais pas combien l’ancêtre du Dao a payé pour le sceller à l’époque… »

« Arrête de raconter des conneries, âne chauve. Tu ne me comprends pas du tout. »

Peng Xiren regarda le moine devant lui avec un sourire. « Parce que je suis le seul disciple de Wang, l’ancêtre du Dao… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !