Chapitre 2108
====================

Un cercueil en or très épais et lourd n’était pas aussi immense que Wang Ling l’avait imaginé. Il était soigneusement gravé d’inscriptions anciennes, que Sun Ru avait traduites et confirmé comme étant l’œuvre de l’ancêtre de la famille Sun.

Depuis la nuit des temps, de nombreuses figures puissantes avaient l’habitude de personnaliser leurs propres cercueils à l’avance, et les inscriptions sur ces cercueils devaient être gravées personnellement par eux. De plus, chaque inscription avait son style unique, et en tant que descendant de la famille Sun… Sun Ru était très claire sur la technique d’écriture de l’ancêtre.

Pour les descendants de la famille Sun, c’était un symbole de reconnaissance ancestrale, et les inscriptions gravées personnellement par l’ancêtre de la famille Sun étaient les symboles du cercueil original.

Wang Ling ne souleva pas directement la plaque du cercueil, mais fixa pendant un moment les inscriptions éternelles qui y étaient gravées. Cela pouvait être considéré comme une étude extra-scolaire.

Après tout, il avait maintenant beaucoup de contacts avec les anciens, et il n’y avait aucun mal à en savoir plus. De plus, il avait le sentiment qu’à l’avenir, lors de la Bataille du Destin, il y aurait une armée de cultivateurs représentant différents camps, et le nombre d’anciens… ce serait la clé de la victoire.

« HM ? » Après avoir examiné les inscriptions sur le cercueil pendant un moment, Wang Ling remarqua soudain quelque chose de différent à propos de l’une des inscriptions. Ce n’était certainement pas écrit par le fondateur de la famille Sun ; il était très évident que c’était différent des autres inscriptions. De plus, elle était cachée dans un endroit très secret, et si l’on ne regardait pas attentivement, on ne pouvait pas la voir du tout.

Suivant le regard de Wang Ling, l’immortel Toya lui donna immédiatement une tape sur la tête. « C’est… l’inscription du Grand Maître ! »

Wang Ling comprit.

Il s’avéra que cette inscription avait été écrite par le Grand Maître de l’immortel Toya, le Vieux Seigneur, donc tout avait maintenant du sens.

Mais il y avait encore quelque chose qui clochait… pour être honnête, Wang Ling était même un peu envieux de l’amitié entre l’ancêtre de la famille Sun et le Vieux Seigneur, au point que même l’inscription sur le cercueil pouvait laisser à l’autre une petite place, il faut savoir que c’était une affaire très sérieuse pour une grande famille, mais l’ancêtre de la famille Sun l’avait quand même fait.

En termes modernes, c’était une relation si forte qu’ils pouvaient porter la même paire de sous-vêtements.

L’immortel Toya soupira également. « J’ai lu les archives. Il est dit que le Grand Maître Lao Jun et l’ancêtre de la famille Sun avaient même choisi un lieu de feng shui précieux. Ils étaient d’accord pour que celui qui partirait en premier doive envoyer l’autre à sa tombe. »

« Y a-t-il une telle chose ? » Sun Ru fut stupéfaite, car même en tant que junior de la famille Sun, elle n’avait jamais entendu parler de cette histoire entre elle et Lao Jun…

« Il y a une telle chose, senior Sun Ru, » dit avec certitude l’immortel Toya. « J’ai vu le Carnet du Grand Maître. Ils avaient effectivement conclu cet accord à l’époque. Et ils s’intéressaient au même endroit. Mais plus tard, ils ont dit qu’ils n’avaient pas pu parvenir à un accord avec le propriétaire du cimetière. C’est ainsi que la terre ancestrale de la famille Sun est devenue ce cercueil en or. »

« Ce n’est pas possible… à l’époque, ils vendaient aussi des tombes ? C’était l’ère éternelle… » Les coins de la bouche de Wang Ying se tordirent, et il eut l’impression d’avoir soudainement découvert un point aveugle.

Toya l’immortel dit : « Vendez-les ! » Il y avait de nombreux cimetières dans l’Antiquité, et beaucoup de choix. Certains cimetières étaient situés sur d’autres planètes. Mais le problème était qu’une figure puissante comme l’ancêtre de la famille Sun voudrait sûrement prendre le contrôle de toute la planète. « De plus, il était aussi très pointilleux sur la géomancie de la planète. » Où il y a du profit, il y a des affaires.

Sun Ru : « Alors, quelle était la raison pour laquelle l’affaire n’a finalement pas abouti ? »

Toya l’immortel : « Il semble que lorsque la planète a été vendue, une partie de la surface appartenait à la zone des étals publics. Vous avez payé pour toute votre planète, mais au final, il y avait un morceau de terre qui ne vous appartenait pas, ce qui a directement réduit la superficie de résidence directe sur le certificat de production de la planète. Pensez-vous que l’ancêtre et mon grand maître seraient heureux à ce sujet ? »

Wang Ling, Wang Ying, Sun Ru et le Marmotte : « … »

Sun Ru était stupéfaite. En tant que personne ancienne, elle n’avait pas ce concept de zone d’étals publics.

Mais en tant que personne moderne, Wang Ling en savait encore un peu à ce sujet.

En parlant de cette zone d’étals publics, c’était l’une des principales raisons pour lesquelles le père et la mère de Wang avaient choisi d’acheter la petite villa de la famille Wang dans une zone reculée en banlieue.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ce concept existe en réalité depuis l’Antiquité…

Comme prévu, peu importe à quel point les cultivateurs humains modernes étaient astucieux, ils jouaient vraiment avec les restes de leurs ancêtres.

Mais c’était précisément pour cette raison que, après avoir confirmé qu’il n’y avait aucun espoir de choisir une planète comme cimetière, l’ancêtre de la famille Sun a tourné son regard vers la construction de la terre ancestrale et la création de ce cercueil d’or unique.

Debout devant le cercueil, Wang Ling a longuement réfléchi. Il n’était pas pressé de l’ouvrir ; après tout, ce n’était pas son propre ancêtre, et ouvrir le cercueil de quelqu’un d’autre à la légère serait très impoli.

Ainsi, l’idée initiale de Wang Ling était d’utiliser la capacité de l’œil du roi pour scanner le cercueil, mais malheureusement, l’œil du roi avait brûlé de force le contrat du miracle divin lors de la bataille contre les années dorées, et il était encore en période de refroidissement.

Donc, pour l’instant, Wang Ling n’avait pas d’autre choix que d’ouvrir le cercueil et de l’examiner.

Bien qu’il ait déjà demandé l’avis de Lotus Sun à ce sujet, elle n’était pas la chef de la famille Sun après tout.

Mais si il demandait directement à Old Master Sun, Wang Ling ne pourrait rien dire.

Quant à Sun Ru…

Jusqu’à présent, Sun Ru pensait encore qu’il était le vrai chef de la famille Sun. Bien qu’en termes de séniorité, elle soit une aînée, le statut de Sun Ru en tant que chef de la famille Sun ne devrait pas dépasser ses limites quand il s’agissait de ce qu’elle voulait faire.

En tout cas, il était très important pour Wang Ling de comprendre ce qui se passait. Cela ne concernait pas seulement la famille Sun, mais aussi le monde éternel. Cela concernait directement la ligne de vie future de tout le monde cultivant dans le monde humain.

Il ne voulait pas se mêler des affaires des autres, mais pour la paix à l’avenir, il n’avait pas d’autre choix que d’enquêter.

Wang Ling a toujours été sensible aux émotions, mais maintenant il pouvait clairement sentir que cette confusion était probablement un sentiment d’impuissance.

C’était l’impuissance du roi immortel…

Son acte d’ouvrir le cercueil était sans aucun doute très irrespectueux, alors il ne pouvait que compenser davantage le vieux maître Sun à l’avenir.

Wang Ling a d’abord joint ses mains et s’est incliné devant le cercueil.

« Je suis irrespectueux, jeune, » pensa-t-il.

Puis, il leva son doigt en forme d’épée et le fit doucement glisser vers le cercueil d’or. Le cercueil lourd flottait dans l’air comme une éponge légère, tandis que Wang Ling le pointait avec un sort d’amorçage ordinaire.

À ce moment-là, les yeux de Wang Ling et de tout le monde suivirent la lumière qui s’était infiltrée dans le cercueil d’or et regardèrent à l’intérieur.

Un squelette humain de couleur verre se refléta dans les yeux de tous. Il était si beau que cela semblait irréel ; Wang Ling n’avait jamais vu un squelette aussi bien conservé, qui transcendait les âges, et il était également entièrement de couleur verre… sous la lumière, ce squelette de couleur verre ressemblait à une œuvre d’art,

« C’est le Seigneur Progeniteur… » Sun Ru était dans un état de stupeur. C’était la première fois qu’elle voyait le squelette de son progeniteur de près, et elle voulait s’agenouiller sur place et faire une révérence.

Cependant, juste au moment où elle se penchait, l’Immortel Toya l’aida à se relever. « Senior, attends… Il y a quelque chose qui cloche avec ce squelette vitrifié. »

« Ça ne peut pas être faux, n’est-ce pas ? »

« C’est vraiment un immémorial. »

Wang Ling se gratta le menton et porta un jugement.

Mais ce squelette vitrifié n’appartenait pas à l’ancêtre de la famille Sun.

Bien qu’il se trouvât dans le cercueil d’or de l’ancêtre de la famille Sun,

Wang Ling utilisa toujours le « Grand sort de la source de sang » pour retracer complètement le véritable propriétaire de ce squelette vitrifié.

« Ce sont les restes du Vieux Seigneur. »

Finalement, Wang Ling déclara.

La vérification était complètement terminée.

Cela confirmait déjà la supposition précédente de Wang Ling.

Dès le début, Wang Ling avait senti que le véritable ancêtre de la famille Sun avait probablement déjà été réincarné sous la forme d’une plante d’âme.

Et la personne qui l’avait plantée sur l’ancêtre de la famille Sun était très probablement l’ancêtre dao Wang.

Wang Ling avait initialement pensé qu’après avoir ouvert le cercueil, il verrait soit un cercueil vide, soit un faux cadavre.

Mais le corps vitrifié devant lui était vraiment incomparable, et en termes de force de combat, il était presque identique à l’ancêtre de la famille Sun dont on faisait la rumeur.

Malheureusement, Wang Ling remarqua encore quelques indices.

Il ne s’attendait pas à ce que ce qui se trouvait dans le cercueil d’or soit en réalité le squelette vitrifié de Old Jun, le meilleur ami de l’ancêtre de la famille Sun.

À ce moment-là, tout semblait être arrivé à son terme.

Mais il semblait aussi que cela ne faisait que commencer…