Chapitre 866
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Gu Shunzhi était complètement ravi. Wang Ling pouvait voir la vapeur s’échapper du corps de l’autre partie. Lorsqu’un certain nombre de cultivateurs dotés d’une énergie spirituelle abondante étaient stimulés, il était très facile que ce phénomène de vapeur d’énergie spirituelle se produise, dont les signes spécifiques étaient une peau rougeâtre de la tête aux pieds, de la vapeur s’échappant des pores, une montée d’adrénaline et un esprit extrêmement excité.

Ce type de phénomène n’était pas nuisible ; au contraire, les cultivateurs pouvaient devenir plus concentrés au combat et connaître une augmentation de leur force explosive, de leur vitesse, de leur puissance et de leur résilience.

En mer, un groupe de pirates appelait ce phénomène « Gear Second ». De plus, leur capitaine développa le Gear Third et le Gear Fourth en utilisant le Gear Second comme base.

Mais ce phénomène de vapeur d’énergie spirituelle n’apparaissait que chez un petit groupe de personnes. Alors que la plupart des cultivateurs de la société moderne ne pouvaient le produire qu’en se fiant à l’effet de drogues, Gu Shunzhi l’avait créé sans l’aide de drogues.

Cela prouvait à quel point la base de cultivation de Gu Shunzhi était forte.

Cet homme était très puissant.

Il était même plus fort que l’Immortel Zhenyuan et le Second Génération du Saint-Démon, le Merman… Wang Ling ne saurait pas exactement à quel point il était fort avant de se battre pour de vrai, mais rien qu’à le regarder, Gu Shunzhi était probablement plusieurs dizaines de fois plus fort.

Après tout, Gu Shunzhi était le « gardien de l’ordre » qui maintenait l’ordre dans trois univers ; il était donc tout à fait logique qu’il ait une telle force.

Wang Ling prit une profonde inspiration. Il était simplement curieux de savoir à quoi ressemblerait le combat.

Après tout, il n’avait jamais affronté un gardien de l’ordre auparavant.

Et Gu Shunzhi était probablement le plus fort de tous les gardiens de l’ordre.

Wang Ling serait très déçu si Gu Shunzhi ne pouvait même pas vaincre son clone.

Au moment où Wang Ling fixa sérieusement ses yeux de poisson mort sur Gu Shunzhi, ce dernier reçut le signal — il savait que le combat avait commencé !

Un affrontement entre experts ne nécessitait pas beaucoup de communication.

« Je ne sais pas exactement qui vous êtes, mais ne me sous-estimez pas. » Gu Shunzhi sourit légèrement, puis le réprima rapidement — parce qu’il était trop excité, sa mauvaise habitude de sourire accidentellement s’était révélée ! Sourire sans montrer les dents ! Il devait être sérieux en tant que gardien de l’ordre, sinon cela ne correspondait pas du tout à son image !

Wang Ling inclina la tête, et à ce moment-là, les cheveux s’envolèrent du sommet de la tête de Gu Shunzhi comme un dragon dans l’eau et tournoyèrent autour de son corps.

Puis, d’un cri doux de Gu Shunzhi, ces mèches de cheveux s’entrelacèrent en de nombreuses chaînes.

C’était le trésor magique lié à la vie de Gu Shunzhi, « Trois Mille Chaînes de l’Ordre ». Ces chaînes étaient faites en raffinant directement ses cheveux. Elles pouvaient percer le ciel, et étaient très souples et résistantes.

Lorsque Wang Ling vit cette scène, son cœur se remplit d’admiration.

Après tout, Gu Shunzhi était le gardien de l’ordre le plus fort, et ses méthodes étaient en effet assez différentes. La force globale des Trois Mille Chaînes de l’Ordre dépassait déjà celle d’un artefact magique défiant le monde, et était probablement au niveau d’un artefact divin de huitième classe.

Mais cela ne pouvait pas représenter toute la force de Gu Shunzhi, et cette arme magique n’était qu’un détecteur.

Plusieurs cultivateurs choisissaient de transformer des parties de leur corps en trésors magiques, comme cette Mademoiselle Ah Zuo qui était apparue une fois auparavant et avait transformé ses propres ongles. Un autre exemple dans le cercle de la cultivation était le célèbre Daoiste de la Tromperie, spécialisé dans la transformation de techniques oculaires. Cette personne était bien connue pour avoir transformé ses propres yeux, et son pouvoir de vision était exceptionnellement inhabituel car il pouvait affaiblir les gens et les transformer en lolitas légales ; en affaiblissant l’ennemi, il pouvait augmenter sa propre force de combat.

Que ce soit les ongles ou les yeux, ce sont des options plus courantes, et plus faciles à contrôler.

C’était seulement les cheveux qui étaient différents ! Il n’était pas facile de transformer les cheveux étant donné leur volume important, et chaque mèche devait être transformée individuellement. Et même si la transformation réussissait, il était extrêmement difficile de les manipuler — pouvoir transformer trois mille mèches de cheveux en un trésor magique lié à la vie était une preuve suffisante de la maîtrise extrêmement précise de Gu Shunzhi de l’énergie spirituelle.

Wang Ling était en réalité une personne qui reconnaissait volontiers l’excellence chez les autres, et il analysait généralement les forces de son adversaire lors d’un combat.

Ce n’est qu’en respectant votre adversaire que vous devenez plus humble. D’ailleurs, un autre avantage de lister leurs forces était que lorsque Wang Ling gagnait, cela lui apportait un certain confort psychologique.

Cette liste de forces indiquait à Wang Ling que ce n’était pas que son adversaire était faible… mais que lui-même était trop fort !

Même Wang Ling ne savait pas pourquoi il était si fort…

« Prends ça… » À ce moment-là, les yeux de Gu Shunzhi étaient fixés fermement sur Wang Ling. Il tendit la main et les Chaînes de l’Ordre, composées de trois mille mèches de cheveux, traversèrent l’air en un clin d’œil, visant les mains et les pieds de Wang Ling.

Le front de Wang Ling se fronça lorsqu’il réalisa qu’il ne pouvait en fait pas saisir la trajectoire des Chaînes de l’Ordre…

« Elles ne passent pas par l’espace de surface… » murmura Wang Ling dans son cœur. C’était une situation inattendue : l’espace sur lequel reposaient les Chaînes de l’Ordre n’était pas l’espace de surface, mais l’espace cosmique…

Utilisant son pouvoir en tant que gardien de l’ordre, Gu Shunzhi relia en réalité son trésor magique lié à la vie aux espaces cosmiques des trois univers en même temps.

Pour faire simple, lorsque les chaînes traversaient l’air, elles passaient par d’autres univers avant de revenir ici… seuls les artefacts divins avaient ce genre de pouvoir pour pénétrer l’espace.

Ainsi, lorsque les Chaînes de l’Ordre pénétrèrent avec succès dans l’espace cosmique en se jetant vers lui, le clone sérieux de Wang Ling ne put pas en saisir le mouvement avec son pouvoir de vision, et il tomba immédiatement dans le piège de Gu Shunzhi.

De l’extérieur, les six Grands Cieux du Dao regardaient le combat, qui était comparable à un combat entre immortels divins ; chaque mouvement et chaque forme semblaient débordés de la puissance divine du Ciel du Dao.

Puissance du Ciel du Dao : « Ce Gu Shunzhi a en fait l’avantage ? »

Temps du Ciel du Dao : « La bataille n’a pas encore vraiment commencé… Mais même si le clone de Sa Grandeur Ling n’est pas si facile à gérer, on peut dire qu’avec la force de combat actuelle de Gu Shunzhi, Sa Grandeur Ling ne pourra pas le vaincre avec quelques claques simples. »

Le reste du Ciel du Dao acquiesça en signe d’accord.

Après tout, Gu Shunzhi représentait le plus fort de tous les gardiens de l’ordre.

Les Chaînes de l’Ordre étaient maintenant enroulées autour des poignets et des chevilles de Wang Ling ; chaque chaîne contenait la suppression de plusieurs centaines de Cieux du Dao, ce qui empêchait fermement Wang Ling de bouger.

« Ça a marché ? » Gu Shunzhi n’avait pas l’air convaincu, et il ne se détendit pas du tout — il ne croyait pas que le jeune homme devant lui n’avait qu’une telle force.

Mais en même temps, Gu Shunzhi se sentait aussi un peu vexé. Il avait déjà sorti son trésor magique lié à sa vie, mais cela ne pouvait toujours pas forcer le jeune homme à sortir son propre trésor magique lié à sa vie pour se battre contre lui ?

Dans un affrontement entre cultivateurs, si une partie sortait son trésor magique lié à sa vie, l’autre côté devrait aussi le faire — même si ce dernier n’avait pas l’intention de l’utiliser dans le combat, il était nécessaire de le sortir !

C’était simplement la politesse !

Bien sûr, ce n’était pas que Wang Ling manquait de courtoisie en ne sortant pas son trésor magique lié à sa vie.

Son trésor magique lié à sa vie était destiné à manger !

Quant à ce que c’était, tout le monde pouvait deviner…

Il avait déjà mangé la portion de son trésor magique lié à sa vie plus tôt dans la journée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !