Chapitre 1585
====================

Au milieu d’une mer de verdure, le dieu du tombeau était aussi petit qu’un grain de sable, et il était difficile d’imaginer que cela se passait dans le monde suprême du dieu du tombeau lui-même.

Il pensait être invincible dans le monde suprême, mais il fut dévoré par deux enfants.

Une humiliation si grande.

Le Dieu du Tombeau ne l’avait jamais vécu auparavant.

Il se débattait dans la mer verte, ayant l’air extrêmement douloureux.

Leng Ming contrôlait le Qi de l’épée de cent millions de pieds de long pour couper lentement devant lui, fendant la mer et se rapprochant de son corps en même temps.

Les yeux du Dieu du Tombeau révélèrent une expression de choc, car il réalisa soudain qu’il ne pouvait pas bouger. Le Qi de l’épée verte autour de lui semblait former d’innombrables mains qui fixaient fermement son corps.

« La guillotine… » pensa soudain le dieu du tombeau, et ses pupilles s’agrandirent instantanément.

En entendant cela, Leng Ming ne put s’empêcher de réfléchir dans son cœur.

Après tout, c’était un fossile vivant de niveau éternel, et son expérience était en effet beaucoup plus vaste que celle de beaucoup d’autres.

Ce mouvement s’appelait « Guillotine de l’herbe verte », et son nom complet était « Guillotine de l’herbe verte ».

C’était un sort que l’épouse de son maître, Bai Qiao, avait conçu selon ses propres caractéristiques.

On disait que l’épouse de son maître avait trouvé l’inspiration dans un certain jeu, et son nom original était « Guillotine NOXUS ».

Toutes les épées spirituelles avaient une technique de signature dérivée de leurs propres caractéristiques.

Par exemple, la technique de signature de son maître Jingke était « Épée qui détruit le monde ».

Et la guillotine de l’herbe verte devant lui était la signature créée par Bai Qiao pour Leng Ming.

Leng Ming n’avait jamais pensé qu’il l’utiliserait en combat réel peu de temps après l’avoir apprise.

À ce moment-là, l’immense océan vert formé par le Qi de l’épée avait déjà enveloppé ce monde suprême de manière étroite, et en même temps, il limitait également les mouvements du dieu du tombeau.

La guillotine de l’herbe verte était déjà formée.

Ni le corps physique ni l’âme ne pouvaient prendre l’initiative de s’échapper.

C’était une situation où la mort était certaine.

Boom !

Avec les innombrables légions de morts-vivants qui avaient été purifiées en même temps et entraient dans le cycle de la réincarnation, le Qi de l’épée verte qui approchait lentement l’océan plus tôt appuya en même temps, fendant le corps gelé du dieu du tombeau.

En seulement une fraction de seconde.

Le corps du dieu du tombeau fut divisé en deux par une lumière verte, et un qi chaotique extrêmement turbulent jaillit de son corps.

L’énergie en lui était étonnante.

Cela fit à Leng Ming l’impression d’avoir coupé dans une énorme fournaise sur le point d’exploser.

Bientôt, le dieu du tombeau qui avait été coupé explosa, et un énorme nuage de champignon monta avec le dieu du tombeau comme centre.

L’onde de choc de l’explosion se propagea sur des centaines de millions de kilomètres, comme si elle s’était répandue loin.

« Tout est fini ? » Leng Ming regarda la scène devant lui et soupira de soulagement.

Il pouvait en effet sentir que l’aura du dieu du tombeau avait disparu.

Un personnage de niveau univers, un fossile vivant ancien qui est mort avec l’effondrement du monde suprême, cela donnait vraiment l’impression que c’était irréel.

En même temps, de l’autre côté.

Après la disparition de l’aura du dieu du tombeau, beaucoup de gens la perçurent en même temps.

Dans la Voie lactée infinie, le moine lampe d’or recevait le traitement du roi dao Crispy Noodles.

Il était gravement blessé, et Wang Ling était un peu inquiet, alors il envoya Crispy Noodles pour jeter un œil.

À son arrivée sur les lieux, le moine était couvert de sang, et il n’avait même pas l’énergie d’utiliser la Flamme Bouddha du passé.

Heureusement, le roi dao Crispy Noodles arriva à temps.

« Merci pour votre trouble, Roi Dao. » soupira le lampe d’or dans son cœur.

En face de la tombe de Dieu à son apogée, le moine réalisa qu’il n’avait plus l’énergie pour se défendre. Il lui manquait encore trop de choses.

Il devait se concentrer sur sa cultivation par la suite.

« Peu importe. »

Le monarque Dao Crispy Noodles affichait un sourire doux. Une lumière spirituelle apparut dans sa paume et enveloppa le corps du moine.

En réalité, il ne faisait que transférer l’énergie spirituelle de son corps au moine. Tout comme Wang Nuan, il agissait comme un dispositif de chargement.

Après avoir reçu suffisamment d’énergie spirituelle, le moine avait la capacité de guérir de ses blessures.

« Son aura a vraiment disparu. » À ce moment-là, le moine leva la tête et regarda dans une certaine direction.

C’était l’emplacement du monde suprême du Dieu du Tombeau.

En tant qu’ennemi juré, la mort du Dieu du Tombeau fit rappeler au moine de nombreuses choses.

Ce n’était pas qu’il éprouvait de la pitié pour lui, mais que c’était un peu étrange.

Il avait le sentiment que ce vieux bonhomme n’était pas une existence qu’on pouvait tuer si facilement.

Dans l’astrolabe, Zheng et Peng Xiren, qui étaient étroitement liés par le moine, ressentirent également la disparition de l’aura du Dieu du Tombeau.

« Il est mort… » Les yeux de Peng Xiren étaient pleins de larmes. « Putain ! Comment est-il mort ? ! »

« Pourquoi pleures-tu ? N’as-tu pas honte ? » Zheng regarda Peng Xiren avec irritation.

Peng Xiren tapota du pied en colère. « C’est mon corps physique… Il ne me l’a pas rendu après l’avoir utilisé, et il a explosé avec lui ! »

« … »

Zheng resta un instant sans voix. Il ne savait pas comment réconforter Peng Xiren.

Mais quand il entendit cela…

Il semblait que la personne qui avait le plus souffert était effectivement Peng Xiren.

Son corps physique avait été enlevé par le Dieu du Tombeau, et le droit d’hériter du tombeau céleste de Daofather Wang lui avait été retiré.

Maintenant, le droit d’hériter du tombeau céleste avait disparu, tout comme son corps physique.

Et surtout, le Dieu du Tombeau n’avait laissé derrière aucun testament ni rien avant de mourir.

Il y avait tant de trésors dans ce tombeau céleste, mais tous étaient désormais sans propriétaire.

Peng Xiren ne pouvait pas les obtenir, il ne pouvait que regarder impuissant.

Il avait tout planifié pour faire quelque chose de grand, mais il ne s’attendait pas à ne rien obtenir au final. Tout était en vain.

« Il n’est pas difficile de reconstruire un corps dans le royaume des ancêtres. Il suffit d’un peu de temps, » dit Zheng.

Peut-être que Peng Xiren était déjà entré dans le royaume des ancêtres, ce qui était la seule bonne nouvelle. La reconstruction du corps dans le royaume des ancêtres pouvait en fait être confiée au chat de bronze dans la terre abandonnée des dieux.

Cela prendrait simplement beaucoup de temps.

Il savait que Peng Xiren était une personne impatiente.

Il ne pouvait probablement pas attendre plus longtemps.

« Cette attente durera encore mille ans… » Le cœur de Peng Xiren était en douleur infinie. La sensation d’être manipulé par le Dieu du Tombeau était très forte.

S’il avait su plus tôt, il n’aurait pas écouté les bêtises de ce dieu maléfique.

Mais il semblait trop tard pour dire quoi que ce soit maintenant.

Juste au moment où il s’apprêtait à entrer dans un état d’isolement complet…

Il entendit Zheng dire à nouveau, « Si tu te réfléchis vraiment, tu pourrais encore avoir une chance. »

Peng Xiren demanda, « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Zheng dit, « D’après ma compréhension de ce dieu maléfique, il n’a même pas encore joué sa carte maîtresse… Il est trop étrange qu’il meure comme ça. »

Ces mots ne purent qu’amener Peng Xiren à sombrer dans une vague d’étonnement.

Car ce que Malevolence disait était effectivement la vérité.

« … mais… quelle est exactement sa carte maîtresse ? Avant que le moine ne parte, il m’en a parlé. Je ne sais pas si mes pensées sont correctes. » Peng Xiren fronça profondément les sourcils.

« Malheureusement, ta réponse devrait être correcte. »

La Malevolence dit : « Mais en ce moment, il ne peut pas complètement sortir cette carte maîtresse. Il n’a utilisé que quelques méthodes pour obtenir un dixième de son pouvoir. » « Cette année-là, l’ancêtre du Dao, le Seigneur, a séparé son âme et a scellé l’autre moitié de l’âme plus dangereuse dans la tombe céleste, afin de bloquer cette puissance. »

« Mais à quoi sert exactement cette chose ? »

« Je ne suis pas sûr des détails. Ni moi ni le moine ne l’avons vue auparavant. Mais puisque l’ancêtre du Dao l’a considérée comme une menace, alors elle doit être terriblement puissante. »

À ce moment-là, dans le monde suprême qui était sur le point de s’effondrer, Leng Ming portait Wang Nuan sur son dos et flottait dans les airs.

Alors que le Dieu de la Tombe mourait, le Monde Suprême s’effondrait également en même temps.

Il resta ici un moment et utilisa son Qi d’épée pour contrôler le monde suprême dans un état de désintégration stable, empêchant le Qi d’épée qui balayait le monde suprême après son départ de le faire exploser directement.

Si c’était le cas, de nombreuses vies innocentes pourraient être affectées.

Mais bientôt, Leng Ming sentit que quelque chose n’allait pas.

Le monde suprême, qui était au bord de l’effondrement.

Il s’arrêta en fait..

Une aura dangereuse l’assaillit.

Cela fit sentir à Wang Nuan que l’atmosphère initialement calme était redevenue tendue.

Elle enroula ses bras autour du cou de Leng Ming et serra fermement ses vêtements.

Leng Ming fronça profondément les sourcils.

À ce moment-là, il regarda devant lui.

Il comprit enfin que c’était à l’endroit où le Dieu de la Tombe avait disparu.

Il y avait en fait un morceau de chair violette de la taille d’un ongle qui se tortillait et s’étendait progressivement..