Chapitre 588
====================

À propos de dix minutes plus tôt.

Wang Ling jeta un coup d’œil à l’heure ; cela faisait près d’une demi-heure que Loopy Toad était retourné dans le monde des démons, et il ne savait pas si tout se passait bien pour Dog Two.

Bien que Loopy Toad ait bénéficié du bouclier de lumière dorée, Wang Ling était toujours un peu inquiet. Il y avait trop d’incertitudes dans le monde des démons. Surtout après avoir appris l’histoire du Saint-Démon dans le cours d’histoire de Old Antique, Wang Ling avait eu un mauvais pressentiment.

À cette pensée, Wang Ling se précipita vers Lord Ma. D’un simple mouvement du doigt, le couvercle des toilettes s’ouvrit. Sur ordre télépathique de Wang Ling, Lord Ma projeta directement une image de Dog Two dans le monde des démons dans les airs.

Wang Ling vit alors Loopy Toad donner un coup de pied volant au visage du Daoiste Horse Face.

Le Daoiste Horse Face entra dans une rage folle et se prépara à riposter. Mais juste au moment où il se lança en avant, dans le consulat de la paix, l’expression de tout le monde changea comme s’ils avaient vu quelque chose d’effrayant. Un par un, ils levèrent la tête pour regarder l’horizon.

Wang Ling ouvrit le réservoir d’eau derrière Lord Ma et observa le changement de niveau d’eau. Non seulement Lord Ma avait la capacité de transporter quelqu’un, mais il pouvait aussi projeter une image de la personne concernée ainsi que détecter la pression qui l’entourait.

Et le niveau d’eau dans le réservoir de Lord Ma changea en réponse à la pression dans l’environnement de Dog Two.

Lorsque Wang Ling ouvrit le réservoir, il constata que le niveau d’eau approchait rapidement le point critique, ce qui ne s’était jamais produit auparavant.

Pour pouvoir libérer une force aussi oppressante, il était extrêmement probable que cette personne soit un Vrai Immortel. De plus, Wang Ling supposa que la source de cette pression n’était pas ordinaire et que c’était ce « Daoiste Horse Face » qui avait déclenché une certaine restriction.

Le résultat fut conforme à ce que Wang Ling avait prévu. Quelques minutes plus tard, il regarda indifférent alors que ce Daoiste Horse Face était tué par cette restriction du monde des démons et réduit en sable démoniaque.

Il n’y avait aucune erreur.

C’était sans aucun doute la force oppressive du Saint-Démon, ce que Wang Ling avait également déterminé d’après la conversation des personnes présentes sur place.

Après la mort de ce Daoiste Horse Face, les deux autres envoyés du territoire firent immédiatement une demande au Saint-Démon dans l’espoir qu’il éliminerait Dog Two, ce qui fit légèrement changer l’expression de Wang Ling… S’ils voulaient battre un chien, ils devaient d’abord connaître le propriétaire !

« Cherchez la source de la restriction du Saint-Démon, » dit Wang Ling en télépathie à Lord Ma.

« Compris. » Lord Ma obéit immédiatement. Ce genre de chose était en fait trop facile pour Lord Ma ; il s’agissait d’un sort de traçage inversé majeur, et parmi tous les gremlins de la villa, seul Lord Ma possédait cette capacité.

Il ne fallut pas longtemps à Lord Ma pour localiser la position du Saint-Démon. D’après la projection de l’image de Lord Ma, Wang Ling pouvait voir une colonne imposante comme l’Aiguille Stabilisatrice de la Mer1 perçant les nuages au-dessus. Toute la colonne était gravée de motifs étranges, si raffinés qu’on aurait dit qu’ils avaient été façonnés de manière surnaturelle. Cela devait être le légendaire Pilier Sacré où vivait le Saint-Démon, au centre du monde des démons.

Au sommet du Pilier Sacré, Wang Ling vit un gros bonhomme à la peau bleue regardant en bas. Il portait une robe de Daoiste bleu marine et tenait un bâton magique dans une main. Sa peau était couverte d’écailles de poisson qui brillaient intensément.

« … »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le légendaire Saint-Démon soit réellement un sirène !

D’après la projection, il vit le Saint-Démon réfléchir à la demande du Daoiste Bronze Tortue et du Daoiste Sorcière-Démon, le bâton magique dans sa main.

L’origine de cette baguette magique n’était pas simple, et d’un seul coup d’œil, Wang Ling pouvait dire qu’il s’agissait d’une arme magique défiant le monde, capable de contrôler la situation globale dans le monde des démons. C’est cette baguette magique qui avait déclenché la restriction du Saint-Démon pour détruire directement le Cheval Face Taoïste.

« Avertis-le. » Wang Ling parla par télépathie en donnant l’ordre à Lord Ma.

Juste après que Wang Ling ait dit cela, Lord Ma manipula directement son pouvoir pour créer un nuage doré devant le Saint-Démon, qui était encore plongé dans ses pensées.

C’était un nuage doré produit par une quantité énorme de puissance spirituelle.

Sur la Pile Sacrée, le Saint-Démon était sidéré. Il y avait pas moins de quatre-vingt-dix mille barrières allant des territoires démoniaques en bas jusqu’au sommet ! De plus, l’espace au sommet de la Pile Sacrée était scellé ; même la télépathie ne fonctionnerait pas là-bas, sans parler du transfert spatial, et toute magie de grade inférieur au dixième serait totalement inefficace.

Que se passait-il avec ce nuage doré ?

Le Saint-Démon était abasourdi. Il agita la baguette magique et tenta de lancer une attaque de probing lorsque le nuage doré créé par Lord Ma riposta rapidement, et la main tenant la baguette devint instantanément engourdie comme électrocutée.

Le Saint-Démon se mit immédiatement à transpirer à grosses gouttes.

Il était maintenant sûr à cent pour cent que ce nuage doré était au moins un sort de grade onze.

Heureusement, il s’était retenu juste maintenant et n’avait pas utilisé toute sa force pour chasser ce nuage, sinon il aurait vraiment été au bord de la mort.

Mais… qu’était donc ce nuage doré qui était apparu soudainement ?

Le Saint-Démon était stupéfait.

Quelques dizaines de secondes plus tard, la voix de Lord Ma sortit du nuage doré.

Lord Ma proclama la volonté de Wang Ling. « Je sers le Roi Suprême, et je suis ici pour te conseiller de retenir ta main, sinon aujourd’hui sera le jour de ta mort. »

En réalité, ce nuage doré n’était rien de spécial aux yeux de Wang Ling ; c’était simplement un sort de télépathie de grade douze très simple.

Mais aux mots de Lord Ma, une sueur froide coula instantanément sur le visage de ce démon marin, le Saint-Démon.

La pression pénétrante de cette voix était trop effrayante.

Une phrase simple envoya presque directement le Saint-Démon à genoux.

Il était un Immortel Véritable au sommet ! Il exerçait le pouvoir de la Pile Sacrée et derrière lui se trouvait tout le pouvoir du monde des démons. Il était bien différent des Immortels Véritables ordinaires ; il incarnait la volonté de tout le monde démoniaque !

Habituellement, la puissance de la volonté d’un monde entier était comparable à celle du Ciel et de la Terre !

Cependant, il ne pouvait s’empêcher de trembler face à la voix qui sortait de ce nuage doré.

Le Roi Suprême…

Qui était-ce donc ?

Le Saint-Démon lutta pour maîtriser sa terreur en regardant le nuage doré. « Puis-je demander quel saint divin est votre supérieur ? »

Lord Ma : « Le Roi Suprême refuse de parler avec vous. Vous n’êtes pas encore digne. »

Mais après que Lord Ma ait dit cela, une image fut soudain reflétée sur ce nuage doré… C’étaient une paire d’yeux ! Ling Zhenren le regardait fixement !

Clang…

Le Saint-Démon fut tellement effrayé qu’il laissa tomber la baguette magique dans sa main !

Parmi les puissants, il y a des moments où ils ne se fient pas seulement à leur aura pour déterminer l’écart de puissance ; il y a des moments où le contact visuel est une méthode plus directe pour le faire.

Au moment où leurs yeux se croisèrent, le Saint-Démon pouvait déjà percevoir la grande différence de force…

Il était si effrayé qu’il devint tout mou aux genoux !

Ce n’était pas un imbécile et il pouvait plus ou moins deviner qui était ce « supérieur ».

Peut-être était-ce le propriétaire de ce chien spirituel à pelage vert en dessous.

Un homme sage se soumet aux circonstances, et le Saint-Démon était un homme astucieux.

Cette personne était plus puissante que lui, et il ne pouvait certainement pas le provoquer. Sinon, le monde des démons pourrait tomber dans une damnation éternelle…

Après une réflexion rapide, le Saint-Démon prit sa propre décision.

Il envoya une réponse au Taoïste Tortue de Bronze et au Taoïste Sorcière-Démon en bas.

La première phrase était : Occupe-toi de tes affaires personnelles.

La deuxième phrase était : Ce n’est pas mes foutues affaires…