Chapitre 475
====================

Ils s’étaient initialement rencontrés au centre d’évaluation, puis avaient vécu tant de choses ensemble. Pour Wei Zhi, lui et Loopy Toad partageaient un destin qui n’était déjà plus si superficiel ; ils pouvaient même se croiser en ligne, ce qui semblait un peu incroyable.

Wei Zhi ne put s’empêcher de soupirer avec émotion en tapant directement une série de mots dans la fenêtre de chat privé sur la plateforme spellmaster : « Les mariages en ligne sont reliés par une seule ligne, notre rencontre était destinée. »

Loopy Toad fixa ces mots, ayant l’impression de les avoir déjà entendus, et fut immédiatement stupéfait. « Tu regardes aussi le live de Lord Island ? » Lorsqu’il tapait, Loopy Toad prit grand soin de différencier clairement le pseudonyme « Lord Island » du nom taoïste « Taoïste Guang ». Étant donné que la plupart des gens ne connaissaient pas la véritable identité de Lord Island, Loopy Toad ne laisserait naturellement pas échapper cette information.

« Exactement, n’était-ce pas une phrase que Lord Island a dite auparavant ? Ce Lord Island est tellement génial ! C’est un nouveau streamer, mais il n’a même pas une semaine qu’il a commencé et il y a déjà plusieurs millions de spectateurs, » dit Wei Zhi dans la fenêtre de chat.

Loopy Toad ne s’attendait pas à ce que le live de Taoïste Guang attire autant d’attention ; presque tout le monde autour de lui le regardait.

Il réalisa qu’en réalité, il avait beaucoup de choses à dire avec Wei Zhi. Il ne savait pas si c’était parce que Wei Zhi était souvent en contact avec des bêtes spirituelles, mais il ressentait que Wei Zhi dégageait une certaine empathie.

L’un des indicateurs les plus importants pour devenir amis était la capacité à parler.

Donc, si on devait vraiment le dire, Loopy Toad pensait qu’il avait maintenant trois amis : l’un était Dopey Guo, l’autre Little Silver, et le dernier Wei Zhi.

Dopey Guo était un bon camarade qui fournissait généreusement à Loopy Toad de la nourriture pour chien adaptée à ses besoins.

Little Silver et Loopy Toad étaient de la même espèce, et il pouvait taquiner cette personne naïve.

Wei Zhi était une personne avec laquelle Loopy Toad avait déjà vécu une aventure. On pouvait dire qu’ils avaient des points en commun, ce qui était le plus crucial ! Cette personne était l’oncle légendaire de Dopey Guo ! Bien que cet oncle ne soit manifestement pas un oncle biologique, il restait l’un des nombreux oncles de Dopey Guo !

Selon Loopy Toad, les oncles de Dopey Guo n’étaient pas moins mystérieux que l’ami du Senior Immortel Grenade-Throwing, le tout-puissant Little Black qui dirigeait un laboratoire secret à la frontière, ou l’Immortel Zhenyuan que tout le monde connaissait mais que personne n’avait jamais vu.

Quant à Wang Ling… la raison pour laquelle Loopy Toad n’incluait pas Little Master Ling dans son cercle d’amis était beaucoup plus simple.

Le petit maître était à jamais le petit maître ; cette distinction devait être clairement faite !

Un ami était là pour partager ses sentiments, et le petit maître était une grande cuisse à serrer dans ses bras…

Loopy Toad était parfaitement clair sur ce point.

« Quand es-tu devenu maître des sorts et commencé à prendre des disciples ? Tu n’es pas un entraîneur d’animaux de compagnie ? » commença à demander Loopy Toad après avoir échangé des salutations.

« C’est une activité secondaire ; il existe aussi différents types de maîtres des sorts. En tant qu’entraîneurs d’animaux de compagnie qui, après tout, connaissent très bien les bêtes spirituelles, beaucoup d’entre nous servent de maîtres des sorts spécialisés dans l’enseignement des compétences aux bêtes spirituelles. »

Wei Zhi dit : « En plus, tu as aussi vu mon endroit. Tu penses que je n’ai pas besoin d’argent pour mettre en place cet environnement high-tech vert ? J’ai aussi plusieurs pièces qui doivent encore être optimisées, et tout cela coûte de l’argent ! Ma facture d’électricité mensuelle est déjà si élevée. »

Loopy Toad fut surpris. « Ta famille n’est pas assez riche ? »

Wei Zhi : « Je suis quelqu’un qui a un rêve. »

Crapaud Fou: « … »

Wei Zhi: « Ne regarde pas ma situation actuelle, l’argent que je gagne suffit au moins pour vivre. Mais après tout, je élève tellement d’animaux. Ce n’est pas seulement Pushing Large Butterfly, je dois aussi m’occuper des autres bêtes spirituelles avec lesquelles j’ai des contrats ! La facture d’électricité, c’est peanuts si tu penses à combien je dépense en nourriture…

« Je me suis fixé un objectif : signer des contrats avec au moins deux bêtes spirituelles chaque année. Au début de cette année, j’ai signé un contrat avec un python spirituel appelé Big Snake End, et ce gars peut vraiment manger ! Donc, dans la seconde moitié de l’année, j’ai signé un contrat avec Pushing Large Butterfly. Tu sais pourquoi ? »

Crapaud Fou : « Pourquoi ? »

Wei Zhi: « Parce qu’il ne mange pas beaucoup ! »

Crapaud Fou : « … »

Si les choses continuaient comme ça, Wei Zhi sentait qu’il deviendrait rapidement si pauvre qu’il devrait passer de l’élevage de bêtes spirituelles à celui d’insectes… même si les insectes spirituels étaient aussi classés comme des bêtes spirituelles.

Comparé aux grandes bêtes spirituelles, beaucoup d’éleveurs de bêtes trouvaient que ces petits insectes spirituels étaient en fait kitschs et embarrassants.

Bien sûr, il existait des insectes spirituels de taille plus grande, mais le problème actuel de Wei Zhi était à quel point ses dépenses en nourriture étaient coûteuses. Plus la bête spirituelle était grande, plus elle mangeait, ce qui ne serait probablement pas moins que son Big Snake End.

Puisqu’il avait choisi de signer des contrats avec des bêtes spirituelles et de devenir un jour le meilleur entraîneur d’animaux, Wei Zhi estimait qu’il devait être responsable des bêtes avec lesquelles il avait des contrats.

« Donc tu fais cette activité secondaire pour de l’argent ? » Le Crapaud Fou n’avait pas pensé qu’en raison de l’identité de Wei Zhi, il manquerait d’argent.

« Oui, c’est pourquoi j’ai plusieurs emplois en ce moment. Je travaille principalement comme entraîneur d’animaux, mais je suis aussi maître des sorts dans le domaine des bêtes spirituelles, et je me spécialise dans l’enseignement aux autres de comment cultiver des compétences pour leurs bêtes spirituelles. » Wei Zhi soupira et tapota avec un air plaintif : « Parfois, je fais aussi du leveling rapide… »

« Le leveling rapide ? »

« Aider les autres à sortir leurs bêtes spirituelles pour cultiver jusqu’à ce qu’elles montent d’un niveau avant de revenir ! » dit Wei Zhi. « Je peux en tirer un bon profit ! Mais c’est aussi le service le moins utilisé ! Pour des entraîneurs d’animaux professionnels comme nous, on ne peut compter que sur ces méthodes pour gagner de l’argent puisque nos niveaux ne sont pas très élevés. C’est pour ça que les dépenses en nourriture sont un gros problème ! »

« … »

En tant qu’ancien leader de la dixième génération du clan Crapaud Avaleur de Ciel, le Crapaud Fou savait en fait d’expérience pourquoi les bêtes spirituelles pouvaient manger autant.

À cette époque, tout le clan des Crapauds devait consommer plus de cent millions de tonnes de mouches chaque jour. De plus, ces mouches étaient différentes de celles du monde humain : ce étaient d’énormes mouches-monstres, et chaque mouche-monstre était aussi grande qu’un éléphant.

Les cultivateurs étaient très stricts sur le jeûne : plus leur niveau était élevé, moins ils mangeaient.

Mais les bêtes spirituelles étaient tout à fait l’inverse, et elles mangeaient en fait beaucoup. Pourquoi le Senior Immortel Lance-Granade avait-il mis autant d’argent dans le portefeuille de Little Silver ? La plupart du temps, c’était en fait pour ses dépenses en nourriture afin qu’il puisse commander des plats à emporter.

En comparant cela, le Crapaud Fou comprenait immédiatement que son appétit semblait plutôt petit puisqu’il mangeait presque la même quantité qu’un chien spirituel domestique ordinaire – il ne savait pas si c’était parce qu’il cultivait le « Sutra du Cœur du Roi Démon » tel que modifié par le Petit Maître Ling…

« Au fait, Frère Chien, as-tu vraiment cherché le magasin de mon petit disciple parce que tu voulais apprendre une technique spirituelle de niveau cinq ? » demanda Wei Zhi.

Loopy Toad tapa sur le clavier : « Oh, non… Je n’ai pas de techniques spirituelles de niveau cinq, je voulais juste le taquiner un peu, c’est tout. »

« Voilà ce que je pensais… » acquiesça Wei Zhi.

Compte tenu du caractère de Loopy Toad, il ne trouvait rien d’illogique à cela.

Cependant, il ne put s’empêcher de soupirer en répondant : « Les sorts de bêtes de haut niveau sont de nos jours trop difficiles à obtenir. Un volume de technique de bête spirituelle de niveau cinq, avec droits d’auteur et parts incluses, peut acheter deux unités d’appartement dans le premier cercle de Jinghua ! Le seul volume de technique de niveau cinq que j’aie jamais vu de ma vie était un sort de transformation de bête spirituelle ; c’est un peu comme un sort de transformation magique d’un cultivateur, sauf que ce sort peut même imiter l’aura. »

« Oh ? »

Loopy Toad fit claquer sa langue. « Y a-t-il une telle chose ? »

« Mon disciple a recommandé leur ‘Attaque Pleureuse’ ? En fait, cette technique spirituelle de combat rapproché fait partie d’un ensemble avec le sort de transformation de bête spirituelle que je viens de mentionner. Ils ont tous deux été créés par une personne appelée Vieux Immortel Pleureur. Et cette personne est le vice-président de notre Guilde des Entraîneurs d’Animaux, » expliqua Wei Zhi.

Loopy Toad hocha la tête. « Je vois… comment s’appelle ce sort de transformation de bête spirituelle ? Je vais y jeter un œil plus tard. »

Wei Zhi : « Il s’appelle ‘Les 100 Transformations de Petit Ying’ ! »

Loopy Toad : « … » Le caractère ‘ying’ est le kanji pour ‘sakura’. Cela fait référence à la série manga et anime « Cardcaptor Sakura » avec des filles magiques. Cela est adapté de la phrase en ligne « L’Internet est connecté par une seule ligne de communication », qui est généralement la première moitié d’une expression évoquant l’amitié.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !