Chapitre 1597
====================

Personne n’aurait pensé qu’il s’agissait en réalité d’une paire de mains géantes de bébé qui avaient enfin brisé le Palais du Dieu Extérieur.

Pour le moment, la force de combat de la petite fille Nuan était extrêmement terrifiante. Elle avait absorbé une grande quantité de puissance des tentacules de punition du dieu, ce qui avait porté l’énergie de son corps à un état de plénitude.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa à quel point la capacité d’absorption de la petite sœur du fondateur du Chemin de l’Ombre était effrayante.

Elle était trop familière avec cette opération ; c’était comme si elle l’avait pratiquée d’innombrables fois dans le ventre de sa mère.

On ne pouvait que dire que Nuan Nuan était une véritable génie née pour savoir se battre.

Bien sûr, même si le corps de Wang Nuan s’était « agrandi » à une telle échelle, le fait était qu’avec la formidable capacité d’absorption du Chemin de l’Ombre, encore plus terrifiante qu’un trou noir, cette petite quantité d’énergie était en réalité loin d’être suffisante pour atteindre la saturation.

Cependant, le palais d’un Dieu extérieur n’était clairement pas suffisant pour que la petite fille digère.

Les dizaines de milliers de tentacules de punition du dieu dans le palais d’un Dieu extérieur étaient également pleins de confiance au début, mais à la fin, ils furent choqués au-delà des mots par la manipulation impitoyable de la petite fille.

« D’où vient une enfant aussi cruelle dans ce monde… »

Beaucoup le pensaient dans leur cœur.

Beaucoup voulaient initialement utiliser le terme « enfant espiègle » pour définir Wang Nuan, mais ils estimaient que l’étiquette de « enfant espiègle » n’était pas appropriée.

C’était parce que la petite fille semblait engloutir les tentacules de punition du dieu, mais en essence, c’était un acte de sauver toute la race humaine, et même tout l’univers.

Qui d’autre dans ce monde venait de naître, et souffrait déjà de la faim et d’un corps de bébé faible, résistant de force au Seigneur de l’Univers qui possédait la lignée du précédent souverain ?

Nuan Zhenren ! Quelle profondeur et quelle droiture !

Comment cela pouvait-il être décrit avec un terme péjoratif comme « gamin » !

C’était clairement le héros de la génération féminine ! La Reine des petites filles !

Ce n’était pas seulement les experts dans la peinture du cadavre du être suprême qui étaient choqués.

En fait, l’existence de Wang Nuan avait effectivement dépassé la compréhension des lois du Palais du Dieu Extérieur.

Sans parler des experts éternels dans l’image, quiconque voyait cette scène était quelque peu incompréhensible.

Lorsque le palais effondré fut finalement brisé par la grosse main dodue de Nuan, le Dieu Tombe connaissait que le palais qu’il avait hérité de l’avatar Sotos était complètement irrécupérable.

À ce moment-là, le monde suprême était complètement détruit, ne laissant derrière que des murs brisés et des ruines comme un champ de plumes de poulet.

La petite fille Nuan mâchait encore les tentacules de punition du dieu dans sa main, lorsqu’elle réalisa soudain que l’un des tentacules avait un goût différent de ce qu’elle avait mangé auparavant.

Elle ne pouvait en fait pas le mordre avec ses dents pour la première fois.

Lorsque la fille suivit la vigne pour tirer sur ce tentacule spécial, Wang Ling vit qu’au fond de ce tentacule se trouvait en réalité le lotus d’or à trois pétales qu’il avait vu plus tôt.

Le lotus d’or à trois pétales était maintenant complètement en alerte, ses pétales bien serrés sans laisser la moindre ouverture.

Wang Ling Guanzhi fut secrètement surpris. Il ne s’attendait pas à ce que le temple du Dieu extérieur soit si dévasté par eux deux, mais le Lotus d’or avait en fait survécu indemne.

S’il avait su plus tôt qu’il n’aurait pas dû entrer en premier lieu, il aurait directement détruit le palais d’un coup de poing depuis l’extérieur, ce qui lui aurait évité beaucoup de problèmes.

Lorsque ce mystérieux lotus d’or à trois pétales était apparu dans le palais du Dieu Extérieur…

Même le dieu du tombeau était très différent. Il a hérité de la lignée de l’ancien dieu extérieur Sotos. Il était le Dieu omniscient et omnipotent des anciens souverains. Il savait tout sur l’univers !

Logiquement parlant, puisque le Lotus d’Or à trois pétales se trouvait à l’origine dans le Palais de l’ancien dieu extérieur Sotos, cela devrait être quelque chose de Sotos.

Cependant, le dieu du tombeau, qui avait déjà terminé le rituel de résurrection et d’évolution, n’avait en réalité aucun souvenir de cette affaire..

Qu’était-ce ?

Cela pouvait en fait contourner sa connaissance et le frapper directement dans sa zone aveugle ?

À ce moment-là, le monde suprême était à nouveau en état de chaos sans fin, et il n’était pas nécessaire d’en dire plus.

Une bataille pour ce mystérieux Lotus d’Or à trois pétales avait éclaté à ce moment-là.

Le dieu du tombeau voulait mettre fin à l’animosité entre lui et Wang Ling le plus rapidement possible, mais il ne s’attendait pas à ce qu’un tel intermède se produise.

Il ne savait pas ce qu’était ce Lotus d’Or à trois pétales, mais puisqu’il se trouvait dans le palais du Dieu Extérieur et qu’il avait franchi sa zone aveugle intellectuelle, cela devait être quelque chose d’extrêmement important.

Plus important encore, le dieu du tombeau pouvait sentir que le jeune homme devant lui était également très intéressé par cette chose.

En tant que son plus grand ennemi, il ne pouvait naturellement pas laisser Wang Ling réussir si facilement.

Le dieu du tombeau, qui avait terminé le rituel de résurrection et d’évolution, était d’une taille incomparable et ressemblait à une série de bulles vue de loin.

Le dieu extérieur Sotos avait dès le départ le surnom de « Dieu Bulle ».

Bien sûr, cela ressemblait aussi un peu à un raisin.

Cette description était un peu peu sérieuse, mais aux yeux de la fille, ce n’était qu’une simple nourriture.

« Buzz ! »

Il a condensé une figure humaine extrêmement petite à partir de ce corps énorme, semblable à une bulle. Il n’avait pas de bas du corps. Son haut du corps était exactement le même que celui du corps physique précédent de Peng XI. Cependant, tout son corps était couvert des marques des anciens souverains. Il paraissait encore plus sinistre et maléfique qu’avant.

Dans la seconde suivante, le dieu du tombeau, qui avait déjà hérité de la lignée complète des dieux extérieurs, lança en premier une attaque.

L’espace environnant trembla avec la volonté du dieu du tombeau, comme si tout s’effondrait et était en train d’être détruit.

Puis, un énorme cristal sphérique scellé d’une lumière sombre se sépara de son corps immense, contenant une énergie étonnante.

« Pas de vie, pas de forme, toutes choses sont mortes… »

Les murmures du dieu du tombeau résonnaient dans le monde suprême.

Wang Ling sentit instinctivement un soupçon de danger.

Cette sphère en forme de bulle avait une réaction d’énergie spirituelle extrêmement dense. Même si Wang Nuan avait avalé une telle quantité d’énergie à ce point, si cette sphère explosait devant elle…

Elle aurait peur…

Il y a de fortes chances qu’elle brûle quelques cheveux, non ?

Wang Ling pensa à comment faire pour que sa petite sœur évite d’être blessée.

C’était juste que la sphère était trop grande, et la portée de son impact était trop large. C’était presque une attaque suicidaire, et les fluctuations d’énergie du noyau couvriraient tout le monde du monde suprême.

Mais le dieu du tombeau était déjà devenu un avatar à ce moment-là, et la puissance de l’espace et du temps qu’il contrôlait le rendait complètement insensible à la vie et à la mort.

À cet instant, il utilisait cette boule de magie en mousse pour voler vers Wang Nuan, ce qui était en fait une forme d’intimidation et de coercition.

Il voulait que cette fille Nuan devant lui recule et ne s’accroche pas au Lotus d’Or à trois pétales à portée de main.

Bien qu’il n’ait pas hérité de souvenirs de ce Lotus d’Or à trois pétales, le dieu du tombeau avait déjà une idée de ce qu’était ce Lotus d’Or.

C’était vrai…

Mis à part « le destin céleste », il pourrait y avoir un autre objet mystérieux…

Dans cette optique, le Dieu du tombeau avait déjà décidé qu’il n’allait en aucun cas laisser ce lotus d’or tomber entre les mains de Wang Ling.

Cependant, ce que le Dieu du tombeau n’avait pas prévu, c’était que son seul mouvement, qu’il avait tenté pour intimider Wang Nuan, n’aurait aucun effet sur elle.

Cette petite fille était très audacieuse.

Elle a directement applaudi des mains et frappé la sphère.

Cette action d’applaudir ancestralement pouvait être considérée comme ayant la même origine…

Guide d’action : Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !