Chapitre 502
====================

Alors qu’il prononçait ces mots, Wang Ming savait que Wang Ling regardait sûrement la diffusion en direct.

Il connaissait la personnalité de Wang Ling sur le bout des doigts, et il ne lui fallait pratiquement aucune réflexion pour deviner quelles étaient ses intentions.

Wang Ming pensait que c’était une occasion rare de se montrer.

Il ne pouvait pas rivaliser avec Wang Ling en termes de force de cultivation, mais dans ce monde numérique de jeux, du moins, Wang Ming estimait qu’il pouvait faire n’importe quoi.

Daoist Guang et Père Wang avaient un jeep entièrement équipé – ils l’avaient spécialement préparé pour foncer vers le cercle. Wang Ming était maintenant au volant, klaxonnant et appuyant à fond sur l’accélérateur, en direction de Youtiao.

Bien sûr, ce n’était pas Wang Ming qui conduisait réellement le jeep, mais le personnage « TTXS » qu’il avait créé.

Il n’avait donc aucune inquiétude à l’idée de faire capoter la voiture, et il effectuait à la place de nombreux manœuvres inhumaines avec.

« Accélère ! » ordonna Wang Ming à TTXS, et le jeep accéléra brusquement jusqu’à sa vitesse maximale.

Il y avait divers types d’obstacles à la périphérie de la piste d’aviation. Une fois à portée, beaucoup de gens abandonnaient souvent leur voiture pour marcher, car il y avait de nombreux cas typiques où des voitures explosaient après avoir rencontré des obstacles, tuant les occupants à l’intérieur.

Lorsque le jeep sauta par-dessus un rocher, beaucoup de personnes dans les messages en direct pensaient que la voiture allait se renverser.

« Ahhh ! Les portes en fer de la piste d’aviation sont juste devant, tu ne peux pas contourner le bloc de pierre ?! Fou streamer en direct ! »

« Merde ! La voiture va se renverser ! »

« Elle va sûrement exploser… »

« C’est la roche de la mort, j’ai déjà fait sauter ma voiture ici tellement de fois. »

« Ce frère anti-triche ne sait pas conduire, j’en suis sûr qu’il n’a jamais eu son permis ! »

Beaucoup de discussions avaient lieu dans la salle de diffusion en direct à ce moment-là.

Finalement, une scène inattendue pour tous se produisit. Lorsque le jeep sauta par-dessus le bloc de pierre à grande vitesse, il ne s’y passa pas de crash, au contraire, il sembla s’élever comme un tornado en traversant les portes en fer devant lui.

C’est quoi ce bordel ? Quelle opération était-ce ?

Personne ne savait que c’était une manœuvre intelligente effectuée par le personnage logiciel de Wang Ming après avoir effectué des calculs précis, et ils pensaient que c’était Wang Ming lui-même qui l’avait fait. En un instant, des 666s furent collés partout dans la salle de diffusion ; même Daoist Guang et Père Wang ne s’y attendaient pas.

« Ce n’était pas génial ? » demanda Wang Ming avec nonchalance.

« Je n’aurais jamais cru que ce petit frère aurait ce genre de compétence. » tacha Daoist Guang.

Honnêtement, c’était une performance plutôt impressionnante.

Avec ces compétences de conduite, Wang Ming pourrait déjà jouer dans Fast and Furious 8 Plus…

« Wow ! La technique de ce petit frère anti-triche est trop géniale ! »

« Entraîne-moi, coach ! »

« Coach : ‘Peu importe combien tu veux apprendre, je ne peux pas te l’enseigner !’ Ce mouvement est trop difficile, je ne pourrai pas l’apprendre ! »

En regardant les messages en direct dans la salle de diffusion, Wang Ming ne put s’empêcher de rire. « Vous voulez apprendre ? Je peux vous enseigner. Mm, cette technique s’appelle le Cyclone Magnum Hurricane ! Les quatre frères de course, veuillez comprendre ! »

Fans d’eau : « … »

Père Wang et Daoist Guang : « … »

Wang Ling : « … »

Quel putain de Cyclone Magnum Hurricane ! Le Spin Cobra allait-il soudainement le rattraper par derrière alors ?!

Cela nécessitait une manœuvre méticuleuse et extrêmement précise. Wang Ming était très confiant dans le logiciel qu’il avait conçu. Le jeu n’était qu’une grande boule de données, et non seulement le système d’IA intégré du logiciel pouvait contrôler le personnage avec précision, mais il mettait également en valeur les meilleures capacités du personnage en fonction de ce qu’il pouvait raisonnablement faire compte tenu des données disponibles.

Cela signifiait que tout ce que le personnage de Wang Ming pouvait faire était déjà l’opération maximale possible dans ce jeu.

Il ne restait plus qu’à la dernière zone, et il y avait moins de trente personnes en vie.

Les tirs avaient déjà cessé.

Dans la diffusion en direct, certains fans de Water avaient donné un nom à cette bataille : Duel au sommet de la grue (Youtiao)…

L’attention de tous était portée sur ce moment.

Tous les fans de Water participant à la partie s’étaient déjà mis d’accord pour ne pas tirer tant que la grande bataille entre Wang Ming et Fang Xing ne serait pas terminée.

Bientôt, le jeep arriva au niveau de la grue et Wang Ming en sortit.

« Bonne chance, frère », dit solennellement le Taoïste Guang.

Finalement, le père de Wang choisit de rester dans le véhicule pendant que le Taoïste Guang suivait Wang Ming, chargé de diffuser le combat en direct.

Ils étaient séparés de plusieurs longueurs de corps. Parce que le Taoïste Guang contrôlait la perspective de vue dans la salle de streaming en direct, il ne pouvait changer d’angle que dans la mesure du possible afin d’offrir aux amis du live une vue plus claire.

De l’autre côté, ce mystérieux WF se dévoila enfin pour la première fois.

C’était un personnage féminin avec une queue de cheval et une casquette de baseball sur la tête. La veste noire et la minijupe qu’elle portait étaient des articles de mode rares dans le jeu ; surtout, cette minijupe était de couleur rose !

La minijupe était la plus précieuse de toutes les pièces de mode rares, tandis qu’une jupe en édition limitée pouvait se vendre à un prix très élevé.

Habituellement, une minijupe pouvait se vendre pour plusieurs milliers, voire plus de dix mille HNY.

Les joueurs pouvaient échanger et obtenir des minijupes en ligne.

Cependant, seule la minijupe rose ne pouvait pas être achetée… En effet, il n’y avait que trois minijupes roses en édition limitée sur l’ensemble du serveur, et il était interdit de vendre cet article seul !

Ainsi, elle ne pouvait être achetée que liée à un compte.

Auparavant, un compte possédant la minijupe rose s’était vendu à un prix très élevé de trois mille or immortel… pour beaucoup de joueurs ordinaires, cette valeur dépassait déjà ce qu’ils pouvaient imaginer.

Un compte de jeu pouvant se vendre pour trois mille or immortel simplement à cause d’une pièce de vêtement était stupéfiant.

Les messages en surimpression parsemaient l’écran dans la salle de streaming en direct de Daoist Guang après que WF se soit montré en personne.

« C’est quoi ça ?! Qu’est-ce que j’ai vu ? Une minijupe rose ! »

« Comme prévu, il n’y a pas de compréhension du monde des riches. »

« Ce n’est pas forcément le cas, le joueur n’a peut-être pas acheté cette minijupe. Mais s’il l’a obtenue par tirage au sort, alors le compte de ce petit frère doit être très ancien. »

Pour beaucoup de joueurs familiers avec ce jeu, la minijupe rose était déjà devenue une sorte de symbole… c’était le symbole d’un maître.

Pour le dire autrement, ce joueur WF était vraiment quelque chose…

À ce moment-là, les personnages de Wang Ming et Fang Xing se faisaient face.

La tension était à son comble.

Le regard de tous était fixé sur l’image du point de vue de Daoist Guang.

Père Wang…

Loopy Toad et Wei Zhi…

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades…

Tout le monde regardait attentivement.

Comme s’ils en avaient déjà discuté, les deux personnes face à face échangèrent leurs fusils contre des fusils de sniper.

Des fusils 98K dans ce combat ?

Wang Ling regardait aussi cette scène, l’air absent.

Très vite, tout le monde entendit le son de deux coups de feu qui se chevauchaient.

Tirs tirés !

Le personnage de Wang Ming a réagi presque instantanément lorsque Fang Xing a ouvert le feu, et il s’est rapidement baissé de côté derrière une colonne de fer sur la grue tout en ripostant en même temps.

Cela s’est produit presque simultanément avec l’ouverture du feu de Fang Xing ; c’était une réponse rapide et fluide que l’œil ne pouvait pas suivre du tout.

Mais si une personne avait une vision dynamique, elle pourrait voir cette scène très clairement.

Wang Ling a vu la balle de Fang Xing toucher le centre de la colonne de fer devant Wang Ming, tandis que le feu de retour de Wang Ming a été bloqué par la poêle que Fang Xing avait instantanément changée…

« Il peut même faire ça… » Tout le monde était stupéfait ; les deux joueurs se tiraient dessus à courte distance, mais étonnamment personne n’avait été touché.

Mais c’est à ce moment-là que tout le monde a vu une scène à couper le souffle…

Le Taoïste Guang a aussi vu Wang Ming sortir une poêle !

Le personnage de Wang Ming la brandissait nonchalamment !

Bam !

La balle que Fang Xing avait déviée avec la poêle… a en fait été renvoyée vers lui !

« Putain ! »

Le Taoïste Guang n’a pas pu s’empêcher de jurer.

C’est quoi ce bordel !

C’était un combat entre immortels !