Chapitre 1507
====================

Le lever du soleil sur la montagne sèche céleste était d’une beauté inimaginable. C’était une scène paisible où toutes les choses vivantes renaissaient, et cela faisait sentir aux gens une sensation de détente et de bonheur.

Un sentiment de calme et de plaisir pouvait être ressenti dans leur esprit.

Lotus Sun regarda Wang Ling du coin de l’œil. Bien qu’elle ne tînt pas directement la main du jeune homme, elle ressentit une paix intérieure et une grande satisfaction qu’elle n’avait jamais éprouvées auparavant.

Soudain, elle réalisa que son désir était en réalité inférieur à ce qu’elle avait imaginé.

Même si ce n’était que tenir la main…

Lotus Sun aspirait au jour où le jeune homme, semblable à du bois, prendrait l’initiative de venir vers elle et de lui tenir la main.

Peut-être que ce jour n’arriverait pas trop tôt, mais elle ne pensait pas qu’il serait trop éloigné.

Le moine à la lampe dorée avait dit que tant qu’elle aurait assez de temps et de patience, cela finirait toujours par arriver.

Elle avait beaucoup de temps, beaucoup de patience, et une affection bien au-delà de ce que le jeune homme pouvait imaginer…

Un an, deux ans, cinq ans…

Dix ans…

En regardant la brillante lueur du matin devant elle, la jeune fille croyait qu’un jour, sa volonté serait comme le soleil sans limite qui passait à travers les nuages et la brume devant elle, fondant tous les cœurs gelés.

Face au soleil levant à l’est et brillant sous la lumière chaleureuse, Ying Xianhe Ming posa un tapis de pique-nique épais et doux sur le point d’observation du lever du soleil au sommet de la montagne Tiangan.

En tant que premier responsable des affaires étrangères de la famille des neuf temples, Ying Xianhe Ming connaissait très bien la réception. Il était réfléchi et avait un grand sens du soin et de la cérémonie.

Il était vêtu d’un costume de smoking, ressemblant à un diacre noir élégant. Il se concentrait sur la disposition de la viande grillée dans la maison en bois sur un plateau.

À ce moment, Ying Xianhe Ming tenait un gant blanc et un couteau en cristal. Avec une opération extrêmement précise, il coupait des tranches fines de viande de manière uniforme et les disposait sur de magnifiques assiettes.

« Cette viande ne semble pas bien cuite ? » demanda Zhai Yin.

« Le maître Yu Zhui a une bonne vue. C’est du porc de dragon de première qualité. Je l’ai simplement grillé à 90 %. La partie restante devra être cuite avec l’aide du soleil aujourd’hui. »

Ying Xianhe sourit légèrement.

Puis, il versa quelques œufs crus sur les tranches de viande dans l’assiette. Il sortit à un moment donné deux énormes lentilles de concentration de lumière et concentra la lumière du lever du soleil dans l’assiette.

Le blanc d’œuf, le liquide d’œuf et les tranches de viande cuisaient lentement, dégageant un arôme brûlant.

« Quelle méthode spéciale. » Zhai Yin a toujours été très intéressée par la cuisine, et elle pensait l’avoir apprise, alors elle regarda Wang Ming. « Rentre chez toi, je vais aussi cuisiner pour toi, d’accord ? »

« Tuer ton mari, c’est un crime… » dit Wang Ming en tremblant.

Zhai Yin roula des yeux vers Wang Ming. « Tu ne me crois pas ? Je suis vraiment devenue une excellente cuisinière maintenant ! Je goûterai d’abord moi-même ! Je ne te donnerai que lorsque je serai sûre que c’est sûr ! »

« Yin, ce n’est pas si grave ! Pourquoi dois-tu faire ça à toi-même ? »

« … »

Les deux se chamaillèrent pendant le petit-déjeuner animé.

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire doucement en regardant de côté.

Parfois, elle y pensait.

Ce petit querelle était aussi un petit bonheur.

C’était très romantique.

Et un tel petit bonheur.

En réalité, elle aussi voulait en avoir un…

C’était la première fois que Wang Ling voyait une telle méthode de cuisson, et il ne pouvait s’empêcher de vouloir y goûter. Juste au moment où il s’apprêtait à utiliser ses baguettes, Ying Ming tendit soudain la main. « Étudiant Wang, attendez une minute. La chose la plus importante pour manger ce plat est de le préparer avec de la sauce chili. »

« Sauce chili ? » À ce moment-là, tous les regards étaient fixés sur Ying Xianhe Ming.

« C’est exact. La chose la plus importante pour ce plat est d’utiliser cette bouteille de sauce chili. » Ying Xianhe Ming sortit un pot entier de sauce chili en édition limitée, tout neuf, de son sac de rangement.

« Oh… je connais ça ! Sauce chili de vieux canard séché ! C’est une sauce chili en édition limitée ! »

Zhai Yin reconnut immédiatement la sauce chili qui avait l’air coûteuse. « Il paraît que le processus de fabrication de cette sauce chili en édition limitée est très compliqué. Les piments qu’elle contient sont tous de petits piments soigneusement sélectionnés. »

« Bien que ces petits piments soient petits, ils sont en réalité plus lourds que les piments ordinaires en raison de leur haute qualité. »

« Par conséquent, avant la sélection, un grand nombre de piments sont attachés à une voiture volante. »

« Ensuite, en utilisant la force centrifuge énorme générée par la voiture volante sur la piste de course, surtout lorsqu’elle tourne, ces petits piments de haute qualité seront filtrés à travers un filtre spécialement conçu tout en roulant à grande vitesse ! »

Tout le monde : « … »

C’était la première fois que Wang Ling entendait parler d’une telle méthode merveilleuse pour séparer les piments. Pendant qu’il était stupéfait, il se demandait aussi pourquoi il y avait toujours des gens dans la société moderne qui s’ennuyaient à mourir.

« Pas mal ! »

Après avoir entendu l’explication de Zhai Yin, Ying Xianhe Ming hocha la tête. « Je ne m’attendais pas à ce que le professeur Yu Zhui connaisse autant de choses. Impressionnant ! »

« Pas vraiment, ce ne sont que de petites connaissances triviales. »

Zhai Yin était ravie de recevoir ce compliment.

Elle s’était toujours intéressée à la cuisine.

Sinon, elle ne serait pas allée apprendre l’art auprès de Mère Juan.

Après avoir déjà goûté des côtelettes de porc de dragon, Wang Ming avait encore une peur persistante dans le cœur.

Il pensait que ce problème devrait être résolu tôt ou tard.

Sinon, il pourrait y avoir un gros problème tôt ou tard.

Pendant que Wang Ming réfléchissait à cela dans son cœur, il regarda Ying Xian et Ming verser une cuillerée de sauce chili dans son assiette.

« Au fait, pourquoi cette sauce chili s’appelle-t-elle vieux canard séché ? » À ce moment-là, il posa une question.

« Parce que tous les piments primitifs sont sélectionnés par un pingouin qui a une certaine sensibilité aux piments. »

He Ming dit : « Parce que ce pingouin a été trompé, son esprit jeune a été frappé et il a soudainement acquis la capacité de distinguer les piments. Il peut distinguer la qualité et l’authenticité des piments. »

« Les vrais piments ont un nom scientifique appelé vieux piments de mère. »

« Les piments inférieurs communs sont appelés vieux piments de maman du pays. »

« Et la capacité de ce pingouin réside dans sa capacité à distinguer clairement si ces piments sont des vieux piments de maman du pays ou non. »

« … »

« Enfin, ces vieux piments de maman du pays qui ont été sélectionnés seront à nouveau triés selon les étapes mentionnées précédemment. Les produits exquis sélectionnés seront transformés en édition limitée. Ceux qui n’ont pas été sélectionnés seront transformés en sauce chili de canard séché ordinaire. »

« Intéressant… »

Les coins des lèvres de Wang Ming se courbèrent alors qu’il prenait son assiette et mordait dans le plat spécial préparé par l’harmonie immortelle avec ses baguettes.

Puis, il sentit une vague de chaleur envahir tout son corps, et il se sentit en réalité très confortable !

C’était un goût très agréable !

Ses yeux s’illuminèrent.

Wang Ling mâchait tranquillement, son visage aussi rouge.

Même si Wang Ling n’avait aucune expression sur le visage, il n’était pas difficile de deviner d’après son expression qu’il ressentait un sentiment de bonheur à ce moment-là.

C’était la première fois que Wang Ming et Lotus Sun voyaient Wang Ling réagir ainsi à de la nourriture autre que des snacks de nouilles croustillantes.

Il semblait que le plat préparé par Ying Xianhe Ming avait vraiment fait mouche.

« C’est génial que tout le monde soit satisfait ; c’est un honneur pour moi. »

Ying Xianhe Ming parlait couramment le chinois, il avait un léger sourire sur le visage tout le temps. « Au fait, je viens de recevoir des nouvelles de neuf canaux et du lycée. En raison du programme d’échange étudiant, vous allez vivre une expérience scolaire dans ce lycée la semaine prochaine. » « Alors, souhaitez-vous suivre les coutumes locales et nous donner un nom local ? »

Un nom local ?

Wang Ling semblait s’être préparé à quelque chose d’inattendu, alors il n’a pas hésité.

Il a directement écrit son nom dans l’air au sol.

Wang Houlang..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !