Chapitre 1364
====================

La probabilité de l’apparition de créatures imaginaires dans le vide était très faible. En général, il n’était pas nécessaire d’y prêter une attention particulière, car l’apparition de ces créatures imaginaires n’était que le « LImagination » de certaines créatures du vide avec de fortes obsessions.

Bien que cette « Imagination » puisse être projetée dans la réalité, c’était comme un rêve. Une fois qu’elle se réveillait, elle disparaissait.

C’était comme un « Mirage » que beaucoup de gens voyaient.

Cependant, c’était la première fois que Sun Ying ‘er voyait une imagination aussi forte.

Dans les archives du Vieux Maître du Vide qu’elle connaissait, il n’y avait jamais eu de « forme de vie hypothétique » créée par l’imagination qui puisse être active plus de trente secondes dans la réalité.

Et la durée de Bai Zhe dépassait l’imagination…

Cette obsession était terrifiante.

« Il devrait réapparaître à l’avenir… » Sun Ying ‘er était très curieuse.

« Peut-être qu’il le fera. » Wang Ying hocha la tête et répondit.

« Je suis très curieuse de savoir ce qui l’a poussé à avoir une obsession aussi profonde. » Sun Ying ‘er ne comprenait pas.

« Ce n’est pas le personnage principal, mais il s’est imaginé comme étant le personnage principal. C’est la chose la plus triste chez Bai Zhe, » dit Wang Ying.

« Donc, c’est son obsession de devenir le personnage principal. »

Sun Ying ‘er trouvait cela un peu risible. « C’est pourquoi il ne connaît pas Wang Ling après s’être imaginé lui-même ? »

« Il a été tué par Ling Zhu plusieurs fois. Puisqu’il apparaît sous forme d’imagination, il s’imagine naturellement comme un personnage invincible… Après tout, il se voit comme le personnage principal et n’imagine jamais un souvenir qui ne lui serait pas favorable. » Par conséquent, dans sa conscience de soi, il est invincible. »

« Dernière question ! Pourquoi s’imagine-t-il comme une personne déjà décédée ? »

Wang Ying répondit : « Il existe une Loi fondamentale pour l’imagination. Une personne décédée ne troublera pas l’ordre. Si, ce jour-là, il pouvait agir contre le ciel et s’imaginer comme le seigneur du symbole, ce serait intéressant. Peut-être qu’à l’avenir, il utilisera l’identité d’une autre personne décédée pour apparaître sur la scène. Nous devons être préparés. Tu dois protéger Miss Sun à tout moment. »

Il n’avait manifestement pas beaucoup de scènes, mais il s’imaginait de force comme le « Personnage principal ».

Chaque fois, Bai Zhe pensait qu’il était invincible, mais il était tué instantanément encore et encore.

Sans aucun doute, c’était un personnage tragique.

« Oui, je le ferai ! » Sun Ying ‘er hocha la tête. « Mais peux-tu lever mes restrictions… »

« Non. » Wang Ying rejeta la demande de Sun Ying ‘ER.

« Pourquoi ! »

« Aucune raison, parce que je ne veux pas. »

Lorsque Wang Ying dit cela, il saisit l’occasion pour attraper les mains de Sun Ying ‘ER, les pressa contre un mur, et rapprocha son visage.

Ils étaient si proches que Sun Ying ‘er pouvait entendre la respiration de Wang Ying.

Sun Ying ‘er : « Pervert… »

Wang Ying ricana. « Ce soir, 200 fois. N’oublie pas. »

Sur ce, Wang Ying lâcha Sun Ying ‘er, et se transforma en une ombre noire avec Zhao Qingxian, disparaissant sur place.

« Ce gars énervant… il utilise toujours autant de force… » grogna Sun Ying ‘er, se sentant lésée, en se frottant le poignet douloureux.

Juste au moment où elle s’apprêtait à revenir auprès de Lotus Sun, elle entendit soudain un grand « Boom » derrière elle !

C’était parce que Wang Ying venait de traverser le mur en force.

Le mur extérieur derrière elle s’était en fait effondré !

C’était le mur extérieur de la villa et du manoir, et il faisait une longueur totale de mille mètres.

Maintenant qu’un des murs s’était effondré, c’était comme un effet domino. Le mur de mille mètres de long a commencé à s’effondrer un après l’autre..

Sun Ying ‘er était extrêmement choquée.

À partir de ce moment, elle comprenait une chose.

C’était : ne jamais laisser un homme avec un niveau de cultivation supérieur au tien te bloquer..

De l’autre côté, dans la petite villa de la famille Wang, Zhao Qingxian était traîné ici par Wang Ying.

La peine de mort pouvait être évitée, mais la punition ne pouvait pas l’être. Choisir de rejoindre le camp de Yang Shuangji était déjà une grosse erreur.

Si ce n’était pas par amour pour Liu Qingyi, Zhao Qingxian n’aurait probablement même plus ses cendres.

« Zhenren, épargne-moi ! Je n’ai pas rejoint exprès ! Je… j’admirais Qingyi depuis longtemps, mais après être arrivé sur Terre, j’ai été inexplicablement emmené au centre de détention… » quand Zhao Qingxian dit cela, des larmes roulaient dans ses yeux.

Il ne comprenait pas pourquoi cela était arrivé.

Zhao Qingxian savait très bien qu’il ne pouvait rien cacher du tout, alors il a simplement tout avoué.

Wang Ling avait déjà lu la cause et l’effet de tout dans l’esprit de Zhao Qingxian.

Dans l’ensemble, Zhao Qingxian pouvait être considéré comme honnête.

De plus, Zhao Qingxian ne pouvait pas être entièrement blâmé pour être entré au centre de détention.

Il avait été envoyé dans le royaume inférieur par le chef de la famille Zhao pour se lier d’amitié avec lui, mais Wang Zhen avait inattendu conspiré contre lui dès son arrivée sur terre..

Il pouvait être considéré comme un enfant malchanceux.

Ensuite, Wang Ling agita la main et fit signe à Wang Ying d’emmener Zhao Qingxian à l’appartement de Wei Zhi et de le remettre à Gu Shunzhi pour supervision.

Il demanda à Wang Ying d’amener Zhao Qingxian de son côté.

Il voulait simplement savoir pourquoi Bai Zhe avait trouvé Zhao Qingxian après s’être imaginé comme « Yang Shuangji. ».

Il sentait que Zhao Qingxian pourrait avoir un indice crucial que Bai Zhe pourrait utiliser, c’est pourquoi Bai Zhe avait mis ses yeux sur lui.

Mais ce qu’il était exactement..

Wang Ling n’était pas encore sûr.

Parce que Bai Zhe avait été battu à mort par Wang Ying avant d’avoir expliqué quoi que ce soit à Zhao Qingxian.

Et maintenant, Zhao Qingxian lui-même était dans un état de confusion.

Il ne comprenait pas du tout ce qui s’était passé.

« Je vais t’envoyer dans un endroit où tu pourras rester et être supervisé par l’ordonnance. Tu dois être honnête, » dit Wang Ying en regardant Zhao Qingxian.

« Oui… »

« Après ton retour, attends que les effets du sort de changement d’âme échouent, puis remets ton corps en place. Plus aucune ruse n’est autorisée. Tous les mouvements extérieurs doivent être signalés à l’avance. »

« Compris ! » hocha Zhao Qingxian.

« De plus, il y a une chose que je dois te dire. » Wang Ying toucha son menton et sembla profondément réfléchi.

Il avait en fait réfléchi longtemps pour savoir s’il devait annoncer cette mauvaise nouvelle à Zhao Qingxian, mais il sentit que puisque l’affaire était déjà réglée, il valait mieux que Zhao Qingxian l’accepte dès que possible.

Wang Ying : « Mademoiselle Liu a déjà un coup de cœur pour quelqu’un. Bien que tu sois épris de Mademoiselle Liu, je te conseille de ne pas la harceler. Sinon, tu seras très maltraité. »

« Un coup de cœur ? Qui est son coup de cœur ? ! Je veux l’affronter en duel ! » Zhao Qingxian ne pouvait contenir sa colère, et il avait l’air de vouloir foncer et le mordre à mort.

« Wang Zhen. »

Wang Ying dit : « Tu le connais ? »

Zhao Qingxian fut choqué en entendant cela. « Ne s’entendaient-ils pas… »

« Ça sent tellement bon maintenant », dit Wang Ying. « On ne peut pas forcer les choses en amour. Ils sont très proches maintenant, donc peu importe ce que tu fais, ça ne sert à rien. »

Après que Wang Ying ait dit cela, le nez de Zhao Qingxian a tourné au sourd et des larmes sont tombées sur place. Il a sorti le dernier de ses effets personnels de son anneau de stockage, il s’est prosterné devant Wang Ling. « Zhenren ! Ces trois pilules de Retour du Cœur de l’Essence Céleste sont mes dernières possessions pour me sauver la vie ! S’il vous plaît, aidez-moi ! Je ne peux pas vivre sans Qingyi ! »

Wang Ling : « … »

De son côté, Wang Ying n’a rien dit d’autre et a directement emmené Zhao Qingxian, qui pleurait à chaudes larmes.

Haha.

Ce n’étaient pas des snacks de nouilles croustillantes.

Il avait encore le culot de dire des bêtises.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !