Chapitre 916
====================

Au moment où la porte du pod se ferma, quelque chose d’inattendu s’est produit. Il y avait différentes télécommandes pour fermer les portes du pod et démarrer les machines, mais les machines de jeu virtuel se sont activées toutes seules avant que Su Xing ne puisse appuyer sur le bouton de démarrage !

Su Xing fronça les sourcils et sentit instinctivement que quelque chose n’allait pas, il sortit immédiatement les deux télécommandes et appuya sur les boutons d’arrêt.

Mais aucune d’elles ne répondit !

Y avait-il un problème avec les machines ?

Su Xing cria aux personnes dehors : « Débranchez ! »

Tout à coup, toutes les lumières du café Internet s’éteignirent.

Certains clients confus sortirent des pods pour demander ce qui se passait.

« Pourquoi l’électricité a-t-elle coupé ? Je suis à mi-chemin de mon roman ! »

« Wow ! Tu es tellement cool, frère, venir dans un café Internet pour lire un roman, et en plus dans un pod de jeu… » Un autre client à côté de lui fut surpris.

« Oui ! Le seul Koi dans le Monde de la Cultivation est tellement bon ! En plus, l’auteur est très beau, et il n’a pas demandé de votes mensuels pendant le Nouvel An chinois ! »

« Y a-t-il encore un auteur de nos jours qui ne demande pas de votes mensuels ? »

« Je suppose que c’est parce que ses mises à jour sont si lentes qu’il ne se sent pas à l’aise de demander ! Bref, frère, qu’est-ce que tu faisais tout à l’heure ? »

« Je lisais la soupe de poulet de ce célèbre maître de la soupe de poulet, Teacher Mimi Mengmeng. Juste au moment où mon âme allait être guérie, l’électricité a coupé ! Putain ! »

« … »

En ce moment, l’électricité avait été coupée.

Mais les cinq machines dans lesquelles Wang Ling et les autres se trouvaient continuaient de fonctionner.

Il y avait un problème !

Su Xing se mit à transpirer à grosses gouttes, mais il n’avait aucune idée de qui était l’ennemi.

« Dois-je les détruire ? »

Su Xing fixa les cinq machines devant lui.

Peu de temps après, il serra les dents et frappa le pod de jeu d’un seul coup de paume !

Il ne pouvait pas se permettre de s’inquiéter autant maintenant ; la chose la plus importante était de sauver des vies en premier !

Il frappa précisément la porte du pod virtuel avec un coup de paume !

Mais à l’instant où sa paume entra en contact, l’expression de Su Xing devint alarmée – une barrière invisible recouvrait en réalité la porte !

« Quand cela a-t-il été mis en place ? » La tête de Su Xing se tordit.

Ces pods de jeu n’avaient été apportés que ce matin, de plus, ils avaient été testés pour s’assurer qu’il n’y avait rien de suspect, et ils étaient là depuis tout ce temps jusqu’à ce que Ling Zhenren amène ses camarades.

Personne n’était entré dans la pièce avant cela, et Su Xing avait tout observé de l’extérieur, sans remarquer quoi que ce soit de suspect.

Il n’avait jamais pensé que quelqu’un aurait déjà trafiqué ces pods de jeu.

Cependant, avant que Su Xing ne puisse identifier la personne responsable, une forte vague de puissance spirituelle s’échappa de l’endroit où il avait frappé la barrière.

« Rebond de dégâts ? » Su Xing serra les dents et frappa à nouveau cette vague avec sa paume pour tenter de neutraliser cette force.

La technique de paume de Su Xing contenait le Dao Céleste, qui n’était pas faible !

Cependant, lorsque sa paume entra en collision avec ce rebond de puissance spirituelle, Su Xing recula et cracha une bouchée de sang.

La force du rebond avait en fait doublé.

Su Xing se redressa en posant un genou au sol. Sa sternum était déjà fracturée et même le mur de la pièce s’était effondré.

En un instant, le café Internet était devenu inexplicablement un chaos.

« Qu’est-ce qui se passe vraiment… » Su Xing se débattit douloureusement pour se relever.

Il pensa soudain à quelqu’un – Miss Bai Qiao !

Le pod de jeu dans son bureau avait également été livré ce matin-là !

Logiquement, avec la coupure de courant à ce moment-là, Miss Bai Qiao aurait déjà explosé de rage et sauté du pod en maudissant !

Mais maintenant, il ne voyait aucun signe d’elle.

A-t-elle aussi été entraînée dans les ennuis ?

Su Xing se dépêcha d’informer le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Mais juste au moment où l’appel passait, une faille spatiale apparut soudainement derrière lui.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades et une personne magnifique d’un genre indéterminé sortirent de la faille, mais l’aura de cette personne n’appartenait pas à un humain ; c’était une forte qi démoniaque.

Ce n’était autre que Shen Wuyue, qui était toujours sous la forme de sa seconde personnalité, Shen Eryue.

« Nous étions encore trop tard. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fronça les sourcils.

En voyant Su Xing blessé, Shen Eryue l’aida à se relever et découvrit le plâtre sur sa tête où l’un des bois de cerf s’était cassé.

Su Xing fut étonné lorsque, d’un « biu », du sang jaillit de la fracture en arc.

Sortant la tasse en plastique jetable toujours prête qu’il portait sur lui, Shen Eryue recueillit habilement une tasse de sang, puis recolla le plâtre.

Su Xing : « … »

Remettant la tasse de sang à Su Xing, il dit d’une voix aussi délicate que la lune d’automne : « Tu es gravement blessé. Bois cette tasse de sang si tu ne veux pas d’effets résiduels. »

C’était quelqu’un que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait amené, et il était évident qu’ils avaient anticipé cet événement.

Bien qu’il y ait de la qi démoniaque sur cette personne étrange, Su Xing n’y prêta pas trop attention avant de vider la tasse de sang.

Le sang du kydeer avait une capacité de récupération puissante, et était plusieurs fois plus efficace que celui du Petit Argent.

Après avoir bu la tasse, Su Xing fut agréablement surpris lorsque toute la douleur dans son corps disparut complètement et que ses os cassés se recollèrent ; même son teint s’améliora.

« Permettez-moi de vous présenter : voici le Maître Sage qui accompagne le Saint-Démon du monde démon, Lord Shen Wuyue. » Voyant que Su Xing s’était remis, le Senior Immortel Lanceur de Grenades fit les présentations.

Le Maître Sage du monde démon…

Les lèvres de Su Xing se tordirent.

Il sentit qu’il avait sous-estimé le Bureau de la Tromperie Stratégique.

Ils avaient en fait des liens avec la colonne vertébrale du monde démon…

Luttant pour contenir sa surprise, Su Xing demanda : « Senior Immortel, que se passe-t-il exactement… »

« Plus tôt, le Palais Sacré du monde démon a détecté des fluctuations au-delà du Domaine des Dieux, et a capturé un Phénix à trois têtes venu de là. » Répondit le Senior Immortel Lanceur de Grenades, « Ce Phénix à trois têtes, disparu depuis l’extinction, était élevé au-delà du Domaine des Dieux et avait une ficelle de marionnette dessus. Il a lancé une attaque contre le Palais Sacré. Finalement, Lord Shen Wuyue l’a maîtrisé et capturé. »

« Au-delà du Domaine des Dieux… » Su Xing sentit son point de vue s’élargir encore une fois.

Les événements des deux derniers jours avaient continué à renouveler la connaissance de Su Xing sur le monde de la cultivation.

Il considérait auparavant que les niveaux des Dix Généraux étaient le signe des grands chefs dans le monde de la cultivation… mais maintenant, il réalisait qu’il n’était qu’une grenouille dans un puits.

Pendant qu’ils parlaient, Shen Eryue examina la barrière sur les capsules de jeu, et il fronça profondément les sourcils.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Comment ça ? »

Shen Eryue : « Cette barrière est une force que je n’ai jamais vue auparavant… Elle dépasse mes capacités, mais ce qui est certain, c’est qu’elle n’est ni du Ciel ni de l’Extérieur – ce devrait être une puissance supérieure aux deux. Le Senior Immortel devrait aussi pouvoir la sentir, non ? Vous avez aussi le pouvoir du Ciel. »

L’expression du Senior Immortel Lanceur de Grenades était grave alors qu’il hochait la tête. « En effet, ce n’est pas le Ciel. »

« Le royaume de notre adversaire est à un niveau supérieur. » soupira Shen Eryue.

« Donc… nous ne pouvons rien faire pour aider ? »

« Nous ne pouvons que croire en la force de Son Excellence Ling. De plus, nous pourrions peut-être demander l’aide de M. Wang Zhen et des autres – puisqu’ils viennent du Domaine des Dieux, ils pourraient en savoir plus sur cette puissance », dit Shen Eryue. « Aussi… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !