Chapitre 1177
====================

À l’époque, la technique de « Sept tués de fantômes et de dieux » de six hommes était célèbre. On disait que peu importe l’ennemi qu’il rencontrait, il lui décapiterait en sept pas. Maintenant qu’ils l’avaient revu, la pression écrasante du combat était en effet étouffante.

Si ce n’avait été du fait que la force moyenne de Wang Zhen et des deux autres était au-dessus de la moyenne, même si ces membres des forces spéciales stationnées à la base avaient rencontré six hommes, leur corps aurait sûrement été soumis à cette pression immense, ils seraient devenus pétrifiés et n’auraient pas pu bouger du tout.

« Shurijiro est mort lors de l’opération des chasseurs à l’époque, mais il était encore très fort. Tout le monde, faites attention. » Petit Silver prit l’initiative de faire un pas en avant, pieds nus.

En tant qu’animal sacré, il possédait une capacité de régénération puissante. Même si sa tête était coupée, tant qu’elle pouvait être immédiatement réattachée, il pourrait se remettre instantanément de la mort.

On disait que la technique de « sept tués de six hommes » était bouleversante, mais Petit Silver croyait que l’autre partie ne pourrait sûrement pas le détruire… peu importe la puissance de votre technique de sept tués, ma capacité de régénération n’était pas mauvaise !

Cependant, lorsque six hommes virent Petit Silver avancer pieds nus, il recula instinctivement d’un pas et posa sa main sur son katana, même s’il était aveugle, ses mouvements restaient précis et gracieux. « Vous trois contre un, je crains que ce ne soit pas juste. »

À sa surprise, en tant que criminel du darknet originaire de l’île Sun, le mandarin de Shoumen Liulang était étonnamment bon. Il avait même un accent pékinois.

« Ne vous inquiétez pas. Nous nous battrons un contre un. Si je perds, nous partirons immédiatement. » L’expression de Petit Silver était très confiante. Il croyait que Shoumen Liulang n’était pas de taille face à lui, et que Shoumen Liulang était déjà au bord de la mort, il n’aurait pas dû apparaître dans le monde réel en premier lieu. Accueillir l’enfer était sa seule échappatoire.

« Non, vous trois. Ce n’est pas juste dès le départ. C’est moi qui devrais choisir mon adversaire, » dit le créateur des six hommes. Ses yeux étaient couverts d’un foulard rouge, et sa voix rauque sonnait très désagréable lorsqu’il parlait.

Petit Silver ne comprenait pas pourquoi le créateur des six hommes refusait de le défier, alors il soupira. « Alors, dis-moi. Qui choisis-tu ? »

La tête baissée, une sueur froide coulait des coins de son front.

En réalité, sa « technique de sept tués de dieux et de fantômes » n’était pas une technique d’épée, mais une capacité sensorielle et de calcul.

Il pouvait mesurer la force de combat de chacun, et à partir de là, il pouvait déterminer combien de coups chacun devrait subir avant de pouvoir les tuer.

En fait, il n’était pas aveugle. La raison pour laquelle il avait choisi de couvrir ses yeux était pour que sa capacité sensorielle puisse être encore améliorée et éviter toute interférence visuelle.

Les épéistes de haut niveau pouvaient se battre uniquement avec leur ouïe, car lorsqu’ils fermaient les yeux et perdaient leur vision, leur énergie devenait plus concentrée, la précision et la puissance explosive de leurs coups d’épée s’amélioraient également avec l’augmentation de leur puissance spirituelle.

Six Doors avait prévu de nombreux ennemis avec la célèbre « Technique de sept morts de dieux et de fantômes », et il choisissait délibérément ceux qui étaient prédits pour être tués en sept coups d’épée, afin de créer une atmosphère terrifiante où sept coups suffiraient à tuer.

Si l’ennemi qu’il affrontait ne pouvait pas être tué en sept coups, Sakuro choisissait subconscient de fuir le combat.

Sa réputation était encore très importante.

Les sept coups qu’il avait convenus de donner devaient être exactement sept. Un coup de plus aurait un impact énorme sur son caractère.

Même si Sakuro avait été ressuscité par la personne derrière les coulisses après sa mort, en tant que personne gravement décédée, il prêtait toujours attention à son personnage.

Comme promis, il ne pouvait faire plus de sept pas pour tuer quelqu’un..

Ainsi, lorsqu’il reçut l’ordre de la personne derrière les coulisses de garder la porte d’entrée de la Grotte de Stalactite, il pensait à comment choquer à nouveau le monde avec sa « technique de sept morts de Dieu et de fantôme ».

Alors qu’il réfléchissait au plan de renaissance, le petit Silver, Wang Zhen, et la grenouille folle vinrent frapper à sa porte.

Faisant la porte Six prit une profonde inspiration et posa sa main sur son katana.

Il réalisa que sa chance était arrivée.

Cependant, lorsque Little Silver prit l’initiative de sortir pour l’affronter, un chiffre apparut soudain dans l’esprit de la porte Six : + 823192391 épée..

Porte Six : « ? ? ? »

Il devait en fait trancher plus de huit cent millions de fois de suite avant de pouvoir tuer ce jeune homme devant lui ?

Quelle était donc la véritable origine de ce jeune homme..

Plus de 800 millions de coups d’épée. C’était une tâche impossible. Même si l’autre personne se tenait devant lui immobile et le laissait trancher, il ne pourrait pas finir en peu de temps !

La distance entre cela et la cible des sept coups était trop grande ! Cela fit même suspecter énormément le créateur des six portes, qui se demanda s’il y avait quelque chose qui clochait dans sa prédiction.

Il leva donc une objection ! Il demanda un remplaçant pour combattre avec lui !

Puis, il tourna son regard vers Wang Zhen.

Finalement, le chiffre qui traversa l’esprit de Wang Zhen était encore plus long que celui de Little Silver..

Il devait trancher plus d’un milliard de fois avant de pouvoir tuer Wang Zhen.

Il prit une profonde inspiration.

Il suspectait maintenant qu’il y avait un problème très sérieux avec son cerveau..

Logiquement, sa force n’était pas considérée comme faible. Au contraire, elle était plus que suffisante pour faire face à ces membres des forces spéciales à l’extérieur.

Mais..

Les chiffres affichés dans les deux prédictions étaient extrêmement anormaux.

Cela fit transpirer le créateur des six portes.

Ensuite, il mit son dernier espoir en un jeune homme aux cheveux verts.

Finalement, la grenouille folle montra aussi beaucoup de chiffres..

Bien qu’il ait également indiqué qu’il fallait plus de 700 millions de coups d’épée pour tuer la grenouille folle, le créateur des six portes avait déjà déterminé que la grenouille folle était la plus faible des trois. De plus, quelque chose devait mal se passer avec sa « technique de sept morts de Dieu et de fantôme ».

Le créateur des six portes suspecta peut-être qu’il était mort depuis trop longtemps et avait oublié d’ajouter des points décimaux à la technique de sept morts de Dieu et de fantôme, ce qui avait abouti à un chiffre aussi terrifiant devant lui.

L’essentiel était qu’il voyait que ces trois personnes étaient toutes ordinaires et ne dégageaient aucune aura. Elles ne semblaient pas être des adversaires trop puissants.

Il était encore plus certain qu’il s’était trompé dans ses calculs.

Si c’était parce qu’il n’avait pas ajouté de points décimaux, alors la grenouille folle était la seule parmi les trois personnes devant lui à avoir 700 millions de coups d’épée… en ajoutant les points décimaux, si ces cent millions étaient enlevés, cela ferait sept coups d’épée.

Ainsi, après avoir trouvé cette consolation psychologique, le fils six de la fabrication des portes poussa un soupir de soulagement.

Il posa rapidement sa main sur son katana et fit un grand pas en avant. Avec une agilité extrême, il esquiva de côté et visa la grenouille folle avec son épée !

La grenouille folle ne s’attendait pas à ce que le créateur des six portes le choisisse directement comme adversaire.

Mais il était déjà en alerte.

Le créateur des six portes avait bougé un total de trois pas avec cette épée..

En d’autres termes, il ne lui restait plus que quatre pas à faire avant d’être mortellement blessé ?

La grenouille farceuse sentit soudain une pointe d’excitation dans son cœur. Depuis qu’elle était devenue un chien… il semblait qu’elle n’avait pas été blessée depuis très longtemps… De plus, alors qu’elle s’habituait peu à peu à la vie paisible sur Terre, les années de combat dans la secte démoniaque dans le passé lui procuraient en réalité une sensation de nostalgie.

Maintenant qu’elle se battait contre six hommes de la Création, la grenouille farceuse pensa instantanément à ce qui s’était passé il y a longtemps…

En transe, les six hommes de la création avaient déjà atteint la septième étape.

« Frère Chien, fais attention ! » Dès que Wang Zhen dit cela, les six hommes, avec leur épée de samouraï, tranchèrent violemment la tête du chien de la grenouille farceuse.

Le moment suivant !

Bam !

Quelque chose se brisa sur place…

Mais ce n’était pas la tête du chien de la grenouille farceuse qui s’était cassée.

C’était l’épée de samouraï des six hommes…