Chapitre 1753
====================

À ce moment-là, Jiang Yingying était encore dans un état de confusion. Elle n’avait aucune idée de ce qui s’était passé, et ne pouvait que faire un jugement de base à partir de sa conversation actuelle avec Silver Fox.

Tout d’abord, elle devait avoir été prise par erreur. La cible initiale du groupe avait été Lotus Sun elle-même… et le but de capturer Lotus Sun semblait être de confirmer certaines informations, ils avaient utilisé des preuves vidéo pour faire du chantage à Lotus Sun.

Mais l’information actuelle était un énorme scandale qui choqua Yingying lorsqu’elle l’entendit.

Avoir un enfant avant le mariage, et même utiliser la contraception après avoir accouché… l’une ou l’autre de ces deux choses suffisait à la faire peur.

Mais logiquement, Yingying ne pensait pas que Lotus Sun ferait une telle chose. En tant que rivale de longue date, elle avait pensé que la personnalité de Lotus Sun, combinée à ses sentiments dans tous les aspects, était peu fiable dès le premier instant, c’était très probablement un malentendu non prouvé.

Et maintenant, ce groupe de personnes l’avait attrapée.

Si elle jouait vraiment le jeu et faisait semblant d’être Lotus Sun pour l’aider à enregistrer une telle vidéo… même si cette affaire pouvait être éclaircie au final, cela plongerait toujours le groupe Water Curtain de Huaguo dans une tempête d’opinion publique.

Dans l’environnement en ligne actuel, parfois la vérité d’une fausse nouvelle qui pourrait provoquer l’indignation publique n’était pas le principal centre d’attention du public, la plupart des gens avaient simplement l’habitude de ventiler leurs émotions à travers cette fenêtre… il était très rare que quelqu’un reste rationnel dans un tel environnement d’opinion publique.

Jiang Yingying n’aimait pas Lotus Sun, et l’avait toujours considérée comme une bonne concurrente.

Mais ce choix était en réalité une bonne opportunité pour elle de faire tomber une concurrente. Même si elle ne pouvait pas, au moins elle pouvait dégoûter l’autre partie pendant un certain temps.

Mais peu importe combien elle détestait Lotus Sun, Jiang Yingying ne le ferait pas.

Parce que c’était mal.

À ce moment-là, la première personne dans l’esprit de Jiang Yingying était son grand-père.

L’éducation du Saint Martial Jiang ne lui permettait pas de faire une chose aussi sale.

Elle craignait d’embarrasser son grand-père, qui l’aimait profondément.

En même temps, elle espérait avoir une vraie chance de concourir équitablement avec Lotus Sun pour Wang Ling.

Jiang Yingying ne savait pas si elle regretterait cette décision à l’avenir.

Mais maintenant, elle avait déjà pris sa décision.

« Mademoiselle Sun, il est dans l’intérêt de tous de dire la vérité. » Les coins des lèvres de Silver Fox se courbèrent en riant.

Jiang Yingying résista à la peur dans son cœur et essaya de calmer ses tremblements incontrôlables. Elle était aveuglée, elle ne pouvait pas voir clairement le visage de Silver Fox, cependant, elle suivit la voix de Silver Fox et regarda dans sa direction. « Je me fiche de qui vous êtes. Vous voulez que je le dise ? Dream On ! He-tui ! »

Une salive fut crachée sur le visage de Silver Fox.

Silver Fox était si en colère qu’il tremblait. D’un coup de main, il gifla immédiatement Jiang Yingying.

« Patron… tu ne peux pas la frapper… sinon, la vidéo le verra… » le kangourou à côté se tenait le front et se sentait impuissant.

« Ne t’inquiète pas, je me suis retenu et rien ne lui arrivera. Avant que la vidéo ne soit enregistrée, retouche son maquillage et couvre la marque rouge sur le visage de cette B * Tch. »

Silver Fox ricana, en parlant, il pinça le menton de Jiang Yingying. « Mademoiselle Sun, puisque vous n’êtes pas coopérative, alors ne nous blâmez pas d’être impitoyables… aucun de nous, frères, n’a de femmes. » Devinez, si nous vous enfermions pour les consoler, alors nous ferions une vidéo. « En tant que fille aînée d’une famille aristocratique, savez-vous combien de spectateurs curieux regarderaient une telle vidéo sur le marché noir ? »

Jiang Yingying ne parlait plus. Elle baissa simplement la tête. En même temps, elle priait dans son cœur pour que quelqu’un découvre qu’elle avait été enlevée.

Elle savait qu’il valait mieux ne pas mettre ce groupe de personnes en colère pour le moment, sinon elle serait vraiment en danger..

Cependant, à cet instant précis, avec ses émotions extrêmement impuissantes qui s’entremêlaient et fluctuaient, Jiang Yingying trouva aussi cela un peu surprenant.

Même à cet instant, elle espérait secrètement que la première personne à la sauver serait quelqu’un qu’elle ne connaissait pas, ni Wang Ling ni Jiang Xiaoche..

Son esprit était vide.

De l’autre côté, le saint martial Jiang avait remarqué que Jiang Yingying avait été emmenée par un groupe de personnes prétendant être des médecins, presque une demi-heure après le départ de Silver Fox.

Parce qu’il ne vivait plus avec sa petite-fille maintenant, le maréchal Jiang avait pris la maison en face de celle de Jiang Yingying pour des raisons de sécurité et avait installé un œil de chat sur la porte, en fait, c’était un dispositif de surveillance à distance..

Le saint martial Jiang voulait vérifier la vidéo de surveillance cette nuit-là pour voir si Jiang Yingying était rentrée chez elle. Finalement, il avait par hasard capturé la scène où Silver Fox utilisait les scarabées dévoreurs d’or pour forcer la porte.

Quelques minutes plus tard, la secte de combat reçut un avis de l’Alliance Huaxiu leur demandant d’organiser immédiatement des forces pour enquêter en profondeur sur la capture de Jiang Yingying en peu de temps.

Lors de la vidéoconférence.

Le senior immortel qui lançait des grenades est personnellement venu réconforter le saint martial Jiang.

On pouvait voir que le visage de ce vieux général dix était marqué par la fatigue et les vicissitudes de la vie.

« Senior Immortel, je n’ai qu’une petite-fille… »

« Ne vous inquiétez pas, Oncle Jiang. Toute la secte coopère avec nous pour enquêter sur le cas de Mademoiselle Jiang Yingying, et je crois que nous aurons bientôt un résultat. Mademoiselle Jiang est une bonne personne, elle ira bien. »

Le senior immortel qui lançait des grenades le consola. Dès qu’il dit cela, un document lui fut soudainement remis d’un angle mort sur le côté.

Après l’avoir parcouru rapidement, le senior immortel qui lançait des grenades eut une expression agréablement surprise. « Il y a déjà des nouvelles, Oncle Jiang. Maintenant, je vais passer la vidéo au nouveau chef de notre groupe de recherche de la secte de guerre, le professeur Shouchong. »

Shouchong ?

Ce scientifique célébrité en ligne peu fiable ?

Le saint martial Jiang avait l’air plein d’attente, et lorsqu’il déplaça la vidéo, la scène dans la vidéo était en réalité un étang de lotus..

« C’est… »

« Oh, c’est vrai, j’ai oublié de dire à Oncle Jiang. Parce que le corps du professeur Shouchong avait été détruit par le méchant lors de la mission précédente, la secte de guerre a maintenant reconstruit son nouveau corps de racine de lotus, mais son corps est encore en cours de développement. » Pour l’instant, Shouchong ne peut rester que dans la piscine et utiliser des conduits nerveux pour transmettre des informations. »

Le saint martial Jiang resta stupéfait, puis dit anxieusement : « Alors, avez-vous des indices maintenant ? »

Dans la vidéo, la voix de Shouchong provenait de la tablette à côté de l’étang de lotus : « C’est comme ça, M. Jiang. Bien que ce groupe de personnes ne puisse pas être trouvé dans la base de données des antécédents policiers, ce sont des personnes totalement invisibles. » Mais sur mon équipement terminal, j’ai trouvé quelqu’un qui suit la localisation de Mademoiselle Jiang via le système de reconnaissance faciale que j’ai vendu auparavant. »

« Votre système de reconnaissance faciale ? »

« J’ai fait un peu d’argent avec une entreprise de technologie auparavant, mais comme j’avais peur que le système soit utilisé par des criminels, j’ai laissé une porte dérobée. Je peux retrouver leurs enregistrements d’utilisation ici. »

Shouchong a dit : « La personne qu’ils auraient dû vouloir attraper était Mademoiselle Lotus Sun, mais pour une raison ou une autre, ils ont trouvé Mademoiselle Jiang. Ma technologie n’aurait pas dû faire une telle erreur. »

« … »

En entendant cela, le senior immortel lançant des grenades et le Saint Martial Jiang se turent en même temps.

Cette personne ne savait vraiment pas ce qu’il avait inventé…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !