Chapitre 1201
====================

Personne ne s’attendait à ce que Lotus Sun utilise la puissance de l’esprit de l’épée d’Ao Hai pour éliminer l’ennemi à distance, même si elle n’avait pas éliminé tout le monde.

Ainsi, le huitième jour, il ne restait plus que douze personnes sur le terrain.

Le lycée n° 60 comptait six personnes.

Les autres six étaient : Nan Yixiu du Ciel de la Mer du Sud ; Four Eyes, qui avait déjà travaillé avec Wang Zhen ; Zhu Hanyun du Lycée Titan ; la Petite Sœur Cadette Yan Xiaochun du même lycée ; Tang Jingze du Lycée n° 59 ; et le capitaine de la divinité de l’Académie des Épées, Yi Zhiyang.

Tous les élèves du lycée n° 60 connaissaient certains des autres, mais le passé de Yi Zhiyang de l’Académie des Épées suscitait la curiosité.

« Quel genre d’école est l’Académie des Épées ? » Super Chen se gratta la tête, perplexe.

« Mon oncle a semblé m’en parler auparavant. C’est le lycée de cultivation récemment créé dans la ville de Jinghua. Je ne m’attendais pas à ce qu’une école aussi jeune ait en fait un finaliste pour sa première compétition nationale… mais quant à Yi Zhiyang, je ne sais pas qui il est. » Il y avait trop d’étudiants participant à la compétition, même si autant d’oncles que le simple Guo, il était impossible que tout le monde se souvienne de lui clairement.

Le point clé était que l’Académie de l’Épée Divine n’était à l’origine pas sur la liste des personnes à surveiller du Principal Chen. Maintenant qu’une personne avait soudainement foncé hors de l’encerclement, tous les participants de l’école furent choqués.

Si la compétition n’avait pas commencé, peut-être que le héros Guo aurait pu utiliser d’autres moyens pour découvrir l’identité de Yi Zhiyang. Mais maintenant, lors de la compétition, même s’il avait un moyen de sortir de la compétition, il ne pouvait pas l’utiliser ouvertement.

Dans le centre de commandement, Old Huang sirotait du thé chaud. Son corps était enveloppé dans une épaisse couverture, qui était un trésor magique spécialement fabriqué. Enroulée autour de lui, elle avait pour effet d’expulser l’air froid et de renforcer son corps.

C’était le vrai Old Huang.

Auparavant, il avait été piégé dans l’étang froid de la Grotte de Stalactites, et tout son corps avait été gelé en glace.

« Maître, vous vous sentez mieux ? » demanda le Président Qi avec inquiétude.

« Je me sens déjà beaucoup mieux. » Le regard d’Old Huang était fixé sur Yi Zhiyang à l’écran. « Au fait, ce personne pourrait-il être… »

« La supposition du maître est totalement correcte. » Le Président Qi hocha la tête avec un sourire.

Les étudiants de l’Académie de l’Épée Divine étaient naturellement des experts en arts de l’épée, et le chef d’équipe portait le nom de Yi. Combien de personnes dans le monde étaient capables d’utiliser la main du Saint de l’Épée Yi dans les arts de l’épée ?

Old Huang examina attentivement l’apparence de Yi Zhiyang, puis fronça les sourcils et secoua légèrement la tête, envoyant une transmission vocale. « Il ne lui ressemble pas. De plus, je me souviens que Yi Jianchuan est une vierge de mille ans. Il n’a pas de femme, alors quand a-t-il eu un fils aussi grand ? »

« Ce n’est pas son fils biologique, » poursuivit le président Qi avec un sourire, utilisant la technique de transmission vocale.

« C’est… le voisin de l’Ancien Wang ? » s’étonna Old Huang.

« Maître, vous pensez trop. C’est un enfant que ce vieux Yi a recueilli il y a plus de dix ans. On dit qu’il est né avec un os d’épée. Il pensait qu’il était un talent à créer, alors il l’a adopté comme fils adoptif. »

C’était ainsi.

Old Huang se sentit soulagé.

Toutes les questions dans son esprit avaient maintenant trouvé une réponse.

La nuit du septième jour, la pluie de lames de Lotus Sun avait éliminé directement la plupart des gens. Parmi les nombreux écrans devant lui, le vieux Huang avait reconnu Yi Zhiyang d’un seul coup d’œil, qui était séparé dans le coin de l’écran.

À ce moment-là, Yi Zhiyang était assis seul sur la falaise, son uniforme scolaire blanc flottant dans le vent. Il ne brandissait pas d’artefacts magiques, mais avait simplement cueilli une poignée d’herbe du sol et fusionné son intention d’épée dans l’herbe. Il utilisa la puissance de l’herbe pour former un puissant écran d’épée et résista à la pluie d’épées d’Ao Hai.

Personne n’aurait pensé qu’un tel outsider apparaîtrait le dernier jour de la compétition.

Le samedi 22 novembre, huitième jour de la compétition nationale d’aptitudes physiques de l’école de cultivation.

Après les discussions des étudiants qui avaient survécu, il fut décidé que le combat final serait un duel en tête-à-tête sur le dôme de la montagne, chaque participant avançant au niveau supérieur.

Les participants au duel seraient choisis par tirage au sort.

« Écrivez les noms de toutes les personnes du lycée No. 60 sur un morceau de papier. Que chacun de vous six en tire un ? » suggéra Nan Yixiu.

« Les six d’entre vous défient les six personnes du lycée No. 60 ? Alors pourquoi ne pas écrire vos noms dessus ensemble ? » Super Chen trouvait cela injuste.

Les duels en tête-à-tête étaient déjà la plus grande concession que le lycée No. 60 avait faite. Sinon, selon la situation actuelle, le lycée No. 60 aurait pu s’unir et les attaquer un par un. Il n’y aurait pas eu besoin d’un duel sur le dôme de la montagne.

En fait, Lotus Sun avait accepté la demande de duel en tête-à-tête parce qu’elle avait suivi les instructions du principal Chen.

Il n’y avait pas d’autre raison. La principale était de donner un peu de face aux autres écoles et un peu d’espoir… si elles devaient vraiment s’unir pour les écraser, les chances de victoire des autres écoles seraient très faibles. De plus, les duels en tête-à-tête pouvaient facilement rendre la compétition plus agréable, et Lotus Sun aimait particulièrement cette sensation.

Mais ce n’était pas quelque chose que Super Chen pouvait décider, dans le processus de diriger l’équipe, elle devait écouter les instructions de Lotus Sun. « Le duel en tête-à-tête, ça va. Ce match est destiné à appartenir au lycée No. 60. Si cela vous convainc, alors c’est parfait aussi. »

Cette décision n’avait pas été prise parce que Lotus Sun était trop arrogante et prétentieuse, mais parce qu’elle avait vraiment confiance en chaque personne du lycée No. 60.

Après le baptême de la pluie d’épées d’Aohai la nuit dernière, presque tous les autres écoles étaient épuisés, et ils n’avaient plus de réserves supplémentaires pour reconstituer leur énergie spirituelle et leur force physique.

D’un autre côté, parce que Lotus Sun produisait constamment des pilules, l’énergie spirituelle, la force physique et l’état mental de tout le monde restaient relativement excellents.

Ainsi, même si c’était un duel en tête-à-tête, Lotus Sun estimait que le lycée No. 60 avait toujours l’avantage.

« Alors c’est décidé ! » En entendant Lotus Sun accepter le duel, Nan Yixiu était extrêmement excité. Il sortit les bâtons de bambou qu’il avait préparés à l’avance et les plaça dans le tube de bambou pour que les six personnes de son côté tirent au sort. Les noms de toutes les personnes du lycée No. 60 étaient écrits sur les bâtons de bambou.

« Étudiant Tang et étudiant Yi, vous avez le moins de personnes, vous pouvez tirer en premier. »

« D’accord. » Tang Jingze fit un pas en avant et tira un bâton de bambou. La personne tirée était Super Chen, ce qui déçut un peu Tang Jingze ; il voulait en fait combattre Wang Ling davantage.

Yi Zhiyang, en revanche, était calme. Il croisa les bras et semblait plutôt froid. « Je n’en ai pas besoin, donne-moi simplement le reste après que tu auras tiré. »

« D’accord ! » Les lèvres de Nan Yixiu se courbèrent.

Après que tout le monde ait terminé de tirer.

La liste des noms pour l’incantation fut également finalisée.

La première étape de la compétition d’avancement.

Tang Jingze contre le héros Guo

Yi Zhiyang contre Lotus Sun

Zhu Han Yun contre Super Chen

Yan Xiaochun contre Li Youyue

Les quatre yeux du Ciel de la Mer du Sud contre Xia Ming.

Et finalement, Nan Yixiu tira Wang Ling.

En fait, Nan Yixiu avait organisé tous les tirages au sort.

Nan Yixiu avait également prévu que Wang Ling serait tiré.

Il avait tiré l’étudiant Wang Ling, connu sous le nom des soixante mascottes.

Un cheval de haute classe contre un cheval de basse classe.

Selon les règles de Tian Ji pour la course de chevaux, Nan Yixiu pensait qu’il passerait sûrement à la première ronde !

À cette pensée, les coins des lèvres de Nan Yixiu se relevèrent, et il était secrètement ravi. « Étudiant Wang Ling, je suis désolé ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !