Chapitre 1582
====================

La capacité d’apprentissage du dieu du tombeau était étonnante. Bien que Wang Nuan venait tout juste de naître, elle possédait déjà les souvenirs de ses périodes en tant que cellule unique.

Selon l’impression de Wang Nuan, avant sa naissance, son frère Wang Ling était la seule personne dans l’univers à avoir une capacité d’apprentissage aussi forte.

Elle ne s’attendait pas à ce que le dieu du tombeau puisse analyser la Voie de l’Ombre en seulement quelques minutes.

De plus, l’objectif de l’autre partie était très clair.

Au moment où il a appris la Voie de l’Ombre, il a immédiatement lancé une attaque contre l’espace d’ombre.

L’espace d’ombre était l’équivalent du domaine exclusif de Wang Nuan.

Si ils continuaient à se battre ici, il n’y aurait absolument aucune chance de gagner.

C’était parce que le plan de bataille du dieu du tombeau était très clair.

Il ne s’engageait pas dans une guerre d’usure. Au contraire, il déchirait la sortie de l’espace d’ombre et s’échappait.

Lorsque Wang Nuan l’a poursuivi, elle a vu un décret dharmique avec une marque ancienne brûler dans l’univers extérieur à l’espace, comme s’il effectuait un rituel ancien.

Alors que le décret dharmique brûlait, une corne magnifique retentit dans l’univers, comme si des milliers de soldats et de chevaux attaquaient.

En un instant, d’innombrables traînées de lumière noire croisaient l surroundings.

Certaines de ces traînées de lumière frappèrent le corps de Wang Nuan.

La vie de Wang Nuan était à 0,001 HP.

Il était difficile d’imaginer qu’une fille nouveau-née puisse survivre dans un univers aussi chaotique et apocalyptique sans être blessée.

La scène apocalyptique a duré quelques minutes pendant que le décret brûlait, mais cela équivalait à plusieurs millions d’années.

Wang Nuan a soudainement remarqué que l’environnement autour d’elle n’appartenait plus à la Terre.

Cela semblait être… après que le dieu du tombeau ait brûlé le décret.

Il a utilisé la puissance du décret pour déplacer l’espace de force.

« Petite fille, la terre sur laquelle tu te trouves est ma forteresse principale dans l’univers infini. Ces faibles cultivateurs terrestres aiment appeler un tel endroit le champ spirituel intrinsèque, mais ce n’est que la pointe de l’iceberg. » Le dieu du tombeau ricana.

Au-dessus du champ spirituel intrinsèque se trouvaient les petits mondes, les grands mondes, et les mondes centraux.

C’était la capacité des cultivateurs puissants de haut niveau d’ouvrir un monde dans leur corps et de construire des lois.

Si chaque cellule du corps humain était considérée comme une personne vivante, alors le corps humain lui-même était une existence semblable à un univers.

Et l’univers dans lequel ils se trouvaient actuellement pourrait simplement être des cellules dans le corps d’une autre personne.

Bien sûr, la capacité de construire les lois du monde à l’intérieur du corps était extrêmement forte. Dans un tel monde, le créateur du monde était un dieu.

Wang Nuan fronça légèrement les sourcils.

Une existence encore plus forte que le monde central était le « Cœur du Chaos ».

C’était un monde suprême construit progressivement avec la puissance du chaos dans l’univers comme fondation.

Il n’y avait pas beaucoup de personnes capables de construire un tel monde. Seules des fossiles vivants anciens comme le dieu du tombeau pouvaient le faire.

Parce que le monde suprême était trop vaste, il ne pouvait généralement pas exister dans le corps.

Ils ne pouvaient choisir qu’un autre endroit pour l’ouvrir.

Ce mécanisme ressemblait un peu au « Pays Innommable » que l’ancêtre Daoïste Wang avait créé lorsqu’il construisait l’axiome céleste.

C’était en réalité une sorte de monde suprême, mais une version simplifiée.

Et le monde suprême dans lequel se trouvait Wang Nuan maintenant, dominé par le dieu du tombeau, était des dizaines de milliers de fois plus grand que le pays innommable.

Le ciel était couvert de nuages violets, et la terre stérile et craquelée ne montrait aucun signe de vie. Un tel monde suprême symbolisait souvent le cœur du créateur.

Sur une montagne ancienne et stérile, Wang Nuan regarda autour d’elle. Chaque pouce de cette terre était rempli de tombes.

En surface, des caractères anciens pouvaient être utilisés pour écrire tous les experts éternels que le dieu du tombeau avait tués dans le passé.

Ils ont probablement été affectés par le décret de convocation et ont été forcés à revenir ici.

Ils ont été lentement torturés par le dieu du tombeau et ont épuisé leur dernière once de force. Ils ont perdu leur gloire éternelle et ont été à jamais enterrés dans le sol froid de ce monde suprême.

Après avoir été convoqués ici, bien que Wang Nuan ait déjà fermé l’accès au chemin de l’ombre du tombeau, la personne devant elle s’en fichait complètement.

« Comme je le pensais, tu es la fondatrice de ce chemin. » Le Dieu du tombeau plissa les yeux.

Depuis le moment où il avait appris le chemin de l’ombre, il s’était concentré sur déchirer l’espace du chemin de l’ombre, puis avait organisé l’entrée de Wang Nuan dans son monde suprême.

Son objectif était clair — percer l’espace du Chemin de l’Ombre !

Et maintenant que son objectif était atteint, même si Wang Nuan coupait l’accès, le dieu du tombeau trouvait cela acceptable.

Dans ce monde suprême, il était le véritable maître.

Bien que Wang Nuan ait la capacité de contrôler les ombres, dans ce monde, le dieu du tombeau avait aussi la capacité de contrôler chaque brin d’herbe, chaque arbre, et même chaque pouce des ombres.

Ce n’était pas la puissance du chemin de l’ombre, mais une sorte d’autorité qui venait du monde suprême.

C’était comme si une restriction était imposée à Wang Nuan.

« Petite fille, la situation semble avoir changé. » La voix du Dieu du tombeau était longue et lointaine. À travers la terre du niveau le plus élevé du monde, il semblait pouvoir atteindre l’autre côté de l’univers.

Avec les mains derrière le dos, il flottait dans les airs et traversait lentement la terre sous ses pieds. Chaque tombe ici était une figure puissante d’un niveau éternel qu’il avait tuée de ses propres mains.

Parmi ces personnes, il y avait des génies sans pareil qui venaient tout juste de naître, mais au final, ils avaient encore perdu face à lui.

Certaines de ces pierres tombales gravées de noms avaient déjà été usées par le passage du temps. Même le dieu du tombeau ne pouvait plus se souvenir de qui était enterré là.

Il avait tué trop de génies et trop de figures puissantes. Il lui était impossible de se souvenir de tous les noms.

Cependant, ceux qui avaient des pierres tombales étaient au moins des adversaires qui avaient survécu trois minutes sous ses mains.

Ceux qui n’avaient pas survécu trois minutes n’étaient que de petites monticules de terre dans ce monde suprême.

Ces personnes ne méritaient même pas d’avoir un nom.

« Fille, tu devrais te sentir chanceuse… car tu auras bientôt une pierre tombale avec un nom gravé dessus. »

Dit le dieu du tombeau, il regarda Wang Nuan, qui se trouvait au sommet d’une montagne au loin. « Je placerai cette pierre tombale sur la plus haute montagne. » « Parmi tous mes adversaires actuels, à part l’ancêtre Dao Wang, tu as été celle qui m’a affronté le plus longtemps. » « Mais une fois que tu entreras ici, tu n’auras plus aucune chance de renverser la situation… »

Dès qu’il eut fini de parler, d’innombrables voix compliquées retentirent soudainement de toutes parts dans le monde suprême.

Comme si des millions de créatures pleuraient, les experts éternels enterrés dans le sol éclatèrent instantanément en une puissante rancune.

Ils pressèrent Wang Nuan comme une inondation, comme si le ciel s’effondrait.

Wang Nuan, qui était sur le point de gagner, commença à regretter de ne pas avoir accepté l’aide de Wang Ling tout à l’heure.

Elle venait tout juste de naître, et son premier adversaire était un expert éternel au niveau d’un overlord de l’univers. La pression du monde suprême provoqua une tempête dans son cœur.

Wang Nuan retint son énergie et s’efforça de stabiliser son corps, mais cette terrible rancune était trop forte.

Avec son corps de bébé, il semblait difficile de l’arrêter…

« Ha, après tout, les bébés ne sont que des bébés. » En voyant cette scène, le dieu du tombeau ricana.

Il ne put s’empêcher de se sentir fier en voyant que le visage de Wang Nuan était rouge et qu’elle utilisait toute sa force.

Le dieu du tombeau appuya de sa main, augmentant à nouveau la pression.

Il pensait que Wang Nuan serait bientôt maîtrisée par lui.

Mais, à la surprise du dieu du tombeau, au moment où il décida d’augmenter la pression pour la troisième fois, cela faisait déjà cinq minutes.

« Quel monstre… » s’émerveilla le dieu du tombeau.

Un maître ordinaire de niveau éternel ne pourrait pas supporter plus de quelques secondes avec dix pour cent de la pression de son monde suprême. La personne ayant le record le plus élevé a tenu environ dix secondes.

Cependant, la fille devant lui parvint à tenir cinq minutes sous cinquante pour cent de la pression de son monde.

« Dois-je utiliser toute ma force… »

Les yeux du dieu du tombeau se concentrèrent.

Il n’avait jamais essayé à cent pour cent de la pression du monde, car il était facile de provoquer l’effondrement du monde s’il ne la contrôlait pas correctement.

Mais maintenant, pour détruire complètement Wang Nuan, le dieu du tombeau était déterminé à durer jusqu’à la fin de ses jours.

« Fille, voyons combien de temps tu peux tenir. »

Le dieu du tombeau ne montra aucune pitié. Pour la quatrième fois, il abaissa sa main, faisant passer la pression de 50 % à 80 % du monde. Puis, il continua à appuyer en augmentant progressivement la pression.

Sous cette pression, Wang Nuan sentit enfin une certaine fatigue.

Elle retint sa force. Sur son visage rouge, une larme fut comprimée et tomba sur le sol.

C’était aussi à ce moment-là.

Le dieu du tombeau sentit soudain que son monde suprême avait été envahi par un objet étranger.

Il n’arrêta pas l’oppression.

Au contraire, il observa attentivement Wang Nuan devant lui.

Il pouvait sentir que la petite fille était sur le point d’abandonner.

Mais ce que le dieu du tombeau ne s’attendait pas.

Lorsque les larmes de Wang Nuan tombèrent, sur la montagne ancienne désolée, il y eut en réalité une tendre herbe verte qui poussa sous toute cette pression.

Puis, une lumière de sabre protectrice verte s’infiltra dans la fissure de la montagne ancienne désolée et enveloppa doucement Wang Nuan.