Chapitre 188
====================

Chapitre 188 : Qui est le vrai patron dans le monde de la livraison ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Avant que Wang Ling ne se prépare à combattre l’Empereur Démon Gua Pi, une silhouette d’un vieux taoïste en blanc apparut devant cet appartement de luxe.

Après une rencontre rapprochée avec le « Taoïste Tueur » dans la villa Wenxian du Senior Immortel Lanceur de Grenades, le Troisième Saint avait discrètement recherché beaucoup d’informations.

Il avait découvert que le tueur réputé comme étant le plus sauvage dans l’industrie du meurtre était en réalité un homme chevaleresque dont le cœur débordait de justice. Toutes les personnes qui avaient été tuées violemment par sa main avaient été des voyous odieux. Plus ils étaient méprisables, plus leur mort était violente après que le Taoïste Tueur les ait attrapés.

À son grand désarroi, le Troisième Saint réalisa que, bien qu’il ait imité ce grand senior dans l’industrie du meurtre pendant de nombreuses années, il y avait étonnamment un problème majeur dans la direction qu’il avait prise dans son imitation !

Un idole était très puissant !

Ainsi, après avoir officiellement abandonné son emploi au Château de l’Immortel Mo, il cherchait une occasion de faire respecter la justice comme moyen de laver les crimes qu’il avait commis toutes ces années.

Suivant la localisation sur son téléphone, le Troisième Saint se tenait à l’entrée d’un appartement de luxe Green Orange 1 dans la ville de Jinghua.

Selon les informations à la télévision, il avait enquêté sur l’endroit où le livreur avait disparu et s’était retrouvé ici. Selon la position indiquée sur son téléphone, l’endroit le plus proche des coordonnées était le supermarché dans le sous-sol de cet immeuble.

Le Troisième Saint s’apprêtait à entrer lorsque le même agent de sécurité de auparavant l’arrêta à l’entrée et dit : « Monsieur, si vous cherchez quelqu’un, le propriétaire doit d’abord appeler notre bureau de sécurité avant que vous puissiez entrer. »

Le Troisième Saint se gratta la tête. « Alors, un propriétaire peut-il entrer directement ? »

« Bien sûr… » L’agent de sécurité hocha la tête et le regarda avec méfiance, trouvant cette remarque quelque peu familière.

Le Troisième Saint hocha la tête, sortit son téléphone, tapa quelques fois sur l’écran, puis montra à l’agent une liste d’achats en ligne. « Puis-je entrer maintenant ? »

« … » L’agent de sécurité resta complètement stupéfait.

Car ce vieux taoïste en blanc avait acheté tout l’immeuble ! Il s’agissait de la troisième phase des appartements de luxe Green Orange, et il y avait en tout trois immeubles. Avant même que le deuxième bâtiment ne soit terminé, le premier avait déjà été acheté !

Le petit agent de sécurité était totalement abasourdi… les nouveaux riches sont-ils si courants de nos jours ?! Et pourtant, il était encore un simple chien sans même le temps de chercher une petite amie, luttant au bas de l’échelle sociale et servant le peuple toute la journée !

Fixant la silhouette qui s’éloignait du vieux taoïste en blanc, le petit agent de sécurité serra les poings dans une extrême douleur et indignation.

L’Immortel Toya s’accroupit dans un coin discret non loin du supermarché. Il avait déjà réduit en poudre les matériaux qu’il avait apportés, et les mélangeait en proportions égales dans un récipient en verre pharmaceutique transparent. « Congélation ! »

En donnant un doux cri, il généra une boule de lumière spirituelle dans ses mains. La poudre dans le récipient se solidifia alors de manière visible et rapide en une substance collante ; ainsi, l’encens de rassemblement d’âmes était prêt.

L’Immortel Toya tenait le récipient en verre de sa main droite et des éclats de flamme apparaissaient dans sa paume. Après avoir terminé, il prit une profonde respiration. « Il a été réchauffé ; il ne reste plus qu’à attendre que les fantômes lésés viennent. Je me demande comment se porte le Senior Ling… »

Ce jeune aux cheveux gris leva ses beaux yeux et regarda dans la direction où Wang Ling était allé; il n’y avait toujours aucun mouvement de ce côté, il était donc évident que le combat n’avait pas encore commencé.

D’un autre côté, ce n’était qu’après quelques secondes seulement que l’encens de rassemblement d’âmes avait été allumé qu’il y eut une réaction. L’Immortel Toya ouvrit son Œil Céleste et vit instantanément des volutes vertes pâles venant de toutes les directions pour se rassembler en un nuage suivant la parfum de l’encens de rassemblement d’âmes.

L’Immortel Toya ouvrit la grande gourde sur son dos. « Petits frères, ne soyez pas nerveux. Vos âmes ont peut-être déjà quitté vos corps, mais tant que vous entrez dans ma gourde, je peux garantir que vos âmes ne seront pas éteintes, et vous pourrez peut-être revenir à un corps charnel à l’avenir… »

En réalité, il n’était pas vraiment très confiant en disant cela. Ramener une âme à un corps semblait facile, mais ce n’était pas si simple à réaliser. Chaque âme avait un niveau particulier de compatibilité avec un corps. D’un point de vue scientifique, c’était comme trouver une correspondance de moelle osseuse. Si la compatibilité n’était pas suffisamment élevée, il ne faudrait pas longtemps avant que le corps n’explose — ce n’était pas aussi simple que le racontait la légende, où n’importe quel corps pouvait faire l’affaire.

« L’Immortel Exalté peut-il nous voir ?! » Instantanément, une dizaine de fantômes proches flottèrent vers eux, et lorsqu’ils virent l’Immortel Toya, qui avait ouvert son Œil Céleste, ils agirent comme s’ils avaient obtenu une amnistie.

En regardant ces fantômes, l’Immortel Toya demanda : « Êtes-vous tous les livreurs qui ont été récemment assassinés ? »

« Oui, Immortel Exalté… ce démon maléfique du supermarché était trop rapide et m’a renversé dès que la porte a été ouverte. Si c’était un combat en un contre un, comment l’autre pourrait-il être mon adversaire ? » dit un fantôme avec un fort accent du nord-est.

L’Immortel Toya : « …Pourquoi y en a-t-il si peu ? Les nouvelles à l’extérieur ont rapporté trente-deux personnes disparues au total. »

« Immortel Exalté, vous ne savez pas, mais ces derniers jours, un bon nombre de frères ont flotté sans précaution, et ont fini par être brûlés à rien par le soleil. Ces jours-ci, nous avons flotté dans le sous-sol et nous sommes appris à nous connaître. Nous avons commencé à nous appeler par le nom de la nourriture que nous livrons ; c’est plus facile à retenir, » expliqua le fantôme du nord-est.

L’Immortel Toya : « … »

« Immortel Exalté, le gourde peut-elle vraiment préserver nos âmes ? » demanda un fantôme. « Je suis Power Chicken 2. Je venais tout juste de livrer le poulet quand j’ai été renversé… il y a encore des pervers de nos jours qui ne peuvent même pas se permettre de manger du poulet. Il est vraiment impossible de se défendre contre ce genre de personnes ! »

« … »

L’Immortel Toya soupira. « Cette gourde est une arme magique que j’ai affinée. Elle contient un petit monde à l’intérieur, et chacun peut y rester pour le moment. Attendez que nous trouvions un moyen de restaurer vos corps. Bien sûr, en attendant, nous pourrions avoir besoin de vous pour sortir et indiquer votre meurtrier. »

« Puisque l’Immortel Exalté l’a dit, ce ne sera pas un problème ! »

L’Immortel Toya hocha la tête. « Mm, alors tout le monde s’inscrit d’abord avant d’entrer dans ma gourde en file indienne. »

Fantôme : « J’ai une question, Immortel Exalté ! »

L’Immortel Toya : « Parlez… »

Fantôme : « En réalité, il y a encore un frère du Poulet Braisé Yang dont la vie est maintenant en balance. Nous pensons qu’il a probablement été emprisonné par ce démon du supermarché. Seigneur Immortel Exalté, si vous pouvez nous aider à le sauver, nous vous en serions éternellement reconnaissants ! »

Je ne m’attendais jamais à ce que vous ayez tous des relations aussi proches les uns des autres. Soupira l’Immortel Toya. « Rassurez-vous. Celui qui se tient à l’entrée du magasin de proximité est notre grand aîné dans le monde de la cultivation, que nous avons spécialement invité à venir pour traiter cette affaire. »

« Merci, Immortel Exalté ! Merci, Immortel Exalté ! »

Dès que le fantôme eut fini de le remercier, trois autres nuages de brume verte flottèrent immédiatement de côté, et, côte à côte, les quatre fantômes commencèrent à se présenter tour à tour.

« Bonjour, Immortel Exalté, je suis Lanzhou Nouilles Tirées à la Main. »

« Je suis Délices de Shaxian. »

« Je suis Nouilles de Riz de Guilin. »

« Immortel Exalté, puis-je demander, votre petit monde a-t-il une suite présidentielle ? Donnez-moi, Chongqing Chicken Pot 3, un peu de respect… »

Toya l’Immortel : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !