Chapitre 537
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Presque tous les enseignants responsables ne pouvaient échapper au destin d’être « mal parlé » et « moqué » par leurs élèves. Bien sûr, Old Pan n’était pas une exception, car elle enseignait au lycée No. 60 depuis de nombreuses années. En termes de capacité d’enseignement, il y avait en réalité beaucoup d’enseignants qui étaient meilleurs qu’Old Pan. Cependant, la capacité d’enseignement n’était en fait pas tout pour un enseignant responsable, sinon pourquoi Old Pan était-elle considérée comme une enseignante médaillée d’or et une pionnière de l’enseignement au lycée No. 60 ?

Le directeur Chen n’était pas non plus un imbécile et savait qu’il était inutile pour un enseignant responsable de se limiter à enseigner.

Le lycée était une période de confusion, et c’était aussi la période chuuni. Beaucoup d’élèves se laissaient aller à cette étape, ce qui, en termes généraux, était aussi appelé « rébellion ».

Si vous ne recevez pas une guidance psychologique appropriée à cette étape, cela pourrait en réalité avoir un impact énorme sur votre vie plus tard. Les enfants en phase de rébellion avaient besoin qu’on leur montre de l’attention et qu’on les guide vers l’établissement des trois bonnes vues ; le directeur Chen insistait sur ce point lors de l’assemblée générale de l’école chaque année.

Ainsi, la capacité d’enseignement, bien qu’importante, n’était pas le critère clé lorsque l’école établissait la liste des enseignants responsables chaque année ; tant qu’ils pouvaient réussir l’examen de qualification municipal annuel, cela suffisait.

Mais certains anciens élèves n’étaient pas satisfaits d’Old Pan. Chaque fois qu’elle voyait partir une promotion d’élèves, il y aurait des posts anonymes en ligne disant qu’Old Pan et le directeur de l’école avaient conclu un accord en coulisses… En réalité, ces commentaires apparaissaient chaque année, mais ils étaient si rares qu’ils étaient presque négligeables. Cependant, étant donné la longévité d’Old Pan à l’enseignement au lycée No. 60, il y avait un nombre assez impressionnant de posts à son sujet.

D’ordinaire, ce que les nouveaux étudiants aimaient le plus faire, c’était de rechercher des nouvelles sur Internet concernant les écoles et les enseignants – il y avait beaucoup de posts « mal parlant » d’Old Pan sur Internet, et ce qu’ils disaient semblait pouvoir être vrai…

Par conséquent, au début du semestre, beaucoup de gens n’avaient pas une très bonne impression d’Old Pan ; ils pensaient qu’elle était particulièrement rigide et inaccessible.

Mais depuis l’incident de la « Secte Shuigou » la dernière fois, l’impression de tout le monde à propos d’Old Pan s’était grandement améliorée, et beaucoup de gens avaient maintenant compris qu’en réalité, elle était une personne très décontractée qui se fichait des ragots en ligne.

Et en y réfléchissant, tous les posts en ligne mal parlant d’Old Pan étaient anonymes. Cela montrait simplement qu’ils doutaient un peu de la véracité de ce qu’ils disaient. Si tout était complètement vrai et qu’ils détestaient Old Pan jusqu’au fond du cœur, ne serait-il pas préférable de la dénoncer sous leur vrai nom ?

Mais la vérité était qu’après tant d’années d’enseignement, Old Pan, pour exagérer, avait vu plus d’élèves qu’elle n’avait mangé de riz, donc elle avait en fait depuis longtemps cessé de s’en soucier.

Puisqu’il s’agissait des examens de mi-parcours à ce moment-là, Old Pan n’a miraculeusement pas appelé leurs parents, et elle a seulement donné un avertissement verbal à Super Chen et Dopey Guo. Elle leur a ensuite confisqué leurs téléphones portables, et ils devaient se classer dans les cinq premiers de la classe pour pouvoir les récupérer.

D’une part, elle craignait que contacter leurs parents n’affecte leur attitude face aux examens. D’autre part, c’était l’une de ses astuces pédagogiques : les élèves s’habitueraient à ce qu’elle appelle leurs parents, puis un jour, elle ne le ferait plus…

Cela donnerait l’impression que Old Pan avait retrouvé sa conscience !

En réalité, Wang Ling ne pensait pas que se classer dans les cinq premiers était difficile. Après tout, il n’y avait que quinze personnes dans la classe au total !

La chose la plus importante était qu’il n’y avait en réalité pas un énorme écart entre la première et la dernière place en classe de première, classe trois. Tout le monde était un élite, donc ce que les meilleurs étudiants recherchaient lors des examens n’était pas de meilleures notes, mais de faire moins d’erreurs que les autres.

Pendant l’étude autonome de l’après-midi à midi, le professeur d’EPS Ye Han est venu spécialement dans la classe pour chercher Wang Ling. En fait, Wang Ling avait remarqué la silhouette du professeur Ye à la porte de la classe pendant l’étude autonome du matin, mais le professeur Ye n’avait pas osé entrer à ce moment-là – c’était parce que l’atmosphère autour du professeur Pan était trop forte, comme un Bouddha veillant sur l’estrade à l’avant, ce qui avait intimidé et déstabilisé un peu le professeur Ye.

Wang Ling pouvait plus ou moins deviner pourquoi le professeur Ye était là ; il pensait qu’il y avait probablement eu des changements lors de la rencontre sportive du district.

Wang Ling participerait à un total de trois épreuves : le relais, la balle médicinale et la bataille des animaux spirituels.

Bien que la bataille des animaux spirituels soit aussi une épreuve de la rencontre sportive du district, c’était en réalité plus pour le divertissement et une façon d’attirer la chance…

À la porte de la classe, le professeur Ye tenait un emploi du temps dans sa main, qui contenait le déroulement des événements tel que décidé par le district plus tôt. Il détaillait l’heure de chaque grande épreuve de la compétition, mais il y avait un conflit entre deux d’entre elles : la balle médicinale et la bataille des animaux spirituels se dérouleraient en même temps.

Le lycée n° 60 avait déjà confirmé que leur participant à l’animal spirituel cette fois serait le Crapaud Loufoque, et cela ne pouvait pas être changé en cours de route. Mais Wang Ling devait participer à l’épreuve de la balle médicinale, donc le professeur Ye avait un peu mal à la tête. « Étant donné la situation… Étudiant Wang Ling, je suis ici pour te demander si tu connais un ami ou quelqu’un d’autre qui pourrait te remplacer dans la bataille des animaux spirituels. »

Le score attribué à l’épreuve de la bataille des animaux spirituels était faible, donc le professeur Ye ne laisserait pas Wang Ling abandonner l’épreuve de la balle médicinale, qui rapportait plus de points.

Donc, pour ne pas perturber le déroulement de la compétition principale, ils ne pouvaient que trouver quelqu’un pour remplacer Wang Ling et diriger le Crapaud Loufoque dans la bataille afin qu’ils puissent obtenir des points dans les deux épreuves.

Le district avait organisé le déroulement des événements de manière à ce qu’il n’y ait pratiquement pas de conflits avec les épreuves principales. En réalité, le problème principal était que le lycée n° 60 n’avait pas beaucoup d’athlètes participants… Beaucoup de concurrents étaient comme « Ling Zhenren » et participaient à plusieurs épreuves, donc il était impossible d’en accueillir tous.

Maintenant que le lycée n° 60 était en train d’être promu d’un lycée ordinaire à un lycée clé de la ville de Songhai, son classement lors de la rencontre sportive du district cette fois était clairement crucial.

Le vieux Pan était relativement plus détendu pendant l’étude autonome de l’après-midi puisque les étudiants avaient déjà passé deux examens le matin et l’après-midi était généralement leur temps libre. Tout le monde dans la classe avait clairement entendu ce que le professeur Ye avait dit à Wang Ling à la porte.

Lorsqu’il a entendu qu’il y avait un conflit d’horaires, Guo le Simpleton est devenu extrêmement excité et a rushé hors de la classe. « Professeur, professeur ! Je peux trouver quelqu’un pour remplacer Wang Ling dans la bataille des animaux spirituels ! »

« Toi ? Peux-tu vraiment… » Le professeur Ye regarda Guo le Simpleton.

Super Chen est lentement sorti de la classe et a ajouté : « Professeur Ye, tu ne comprends pas, Guo le Simpleton peut le faire… »

Y a-t-il quelqu’un dans la classe qui ne connaisse pas les oncles de Guo le Simpleton, qui sont partout ?

Guo le Simpleton : « J’ai un petit oncle qui n’est en fait pas beaucoup plus âgé que moi – c’est un entraîneur d’animaux de compagnie ! Il est plutôt génial ! »

Le professeur Ye a un peu transpiré. « Entraîneur d’animaux ? Doit-il être payé… nous n’avons pas beaucoup de fonds. Le mieux serait qu’il le fasse parce que vous êtes amis, sinon nous ne pouvons pas nous permettre de l’embaucher. »

Guo le Sot : « Tu n’as pas besoin de le payer. Son nom de famille est Wei ; en plus, Loopy Toad le connaît. J’ai entendu dire qu’ils s’entendent très bien. »

Wang Ling a alors compris que Guo le Sot recommandait Wei Zhi…

En fait, même si Guo le Sot n’avait rien dit, la première personne qui venait à l’esprit de Wang Ling avait aussi été Wei Zhi.

Le professeur Ye fit la moue. « Tu n’as pas le même nom de famille que ton oncle ? Pourquoi le nom de famille de ton oncle est-il Wei ? »

Guo le Sot fut surpris. « Qui dit que tes oncles doivent être les frères de tes parents… Mes oncles ont tous des noms de famille différents, n’importe lequel que tu peux imaginer ! »

Le professeur Ye : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !