Chapitre 817
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Personne ne racontait jamais d’histoires extravagantes par lui-même.

Lorsque l’imagination d’un groupe de personnes s’emballait ensemble, les trous dans leur cerveau devenaient souvent de plus en plus grands jusqu’à ce qu’ils se transforment finalement en un vide…

Les Dix Généraux l’avaient prouvé par une démonstration pratique.

Quelques minutes plus tard, les Dix Généraux, qui étaient toujours en attente dans le vaisseau de guerre immortel et représentés par le Général Yi, eurent la conversation suivante avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui se trouvait dans la salle des machines.

« Votre Excellency Senior Immortel Lanceur de Grenades, puis-je vous demander, quand irons-nous sur scène ? » demanda timidement le Général Yi.

Pendant un instant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades mit du temps à réagir, car il trouvait que cette phrase semblait d’une manière ou d’une autre un peu étrange, mais il répondit quand même : « Général Yi et autres généraux, veuillez patienter un peu plus longtemps. Vous monterez sur scène après la fin du match d’exhibition. Nous sommes encore en train de nous échauffer, et nous devons nous assurer que l’atmosphère est bonne avant que vous n’apparaissiez ! »

« Votre Excellency Senior Immortel, vous êtes trop poli. Nous ne faisons que suivre les ordres… » rit le Général Yi. « En réalité, plus de la moitié d’entre nous, les Dix Généraux, sont déjà à la retraite. Actuellement, les principales affaires de l’Alliance Huaxiu sont principalement gérées par le Saint Général de l’Explosion Bai et le Président Saint de la Sagesse Qi. Le reste d’entre nous fait simplement ce qu’il peut dans notre vieillesse. »

« Ha ha ha, Général Yi, vous êtes trop modeste ! » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Général Yi : « Votre Excellency Senior Immortel, ne m’appelez pas Général Yi… Appelez-moi simplement Vieux Yi ! Nous sommes déjà familiers, ne faisons pas de cérémonies ! »

« Vieux Yi… est-ce approprié ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades resta perplexe. Il sentit qu’il y avait quelque chose d’un peu étrange chez le Général Yi. « N’est-ce pas un peu impoli ? »

« Rien de mal à cela. Ou vous pouvez m’appeler directement Petit Yiyi ou Petit Petit Yi à partir de maintenant ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration. « … Alors, je vais vous appeler Frère Yi… d’accord ? »

« Frère Yi ? Mmm, c’est aussi bien ! »

Le Général Yi avait réfléchi. Puisqu’il essayait de se faire bien voir par le Senior Immortel Lanceur de Grenades, la forme de l’adresse devait naturellement changer en premier. Le fait qu’il l’appelle général ressemblait trop à celui d’un étranger ! Maintenant qu’ils s’appelaient frère, cela sonnait comme s’ils étaient beaucoup plus proches !

« À partir de maintenant, Votre Excellency Senior Immortel, ne nous considérez pas comme des étrangers. Vous pouvez nous appeler les Frères des Dix Généraux, c’est parfait. Quant à la Sainte Médecine Luo Qiuhuai, vous pouvez l’appeler Sœurette Luo. »

« Sœurette… Luo ? »

Attendez une minute !

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit cela, il comprit enfin ce qui n’allait pas.

Juste maintenant, il semblait que le Général Yi l’avait appelé Votre Excellency Senior Immortel…

Faux !

Que se passait-il ?!

Pourquoi les Dix Généraux s’adressaient-ils soudainement à lui avec autant de respect ?!

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se prit la tête, ayant l’impression que son cerveau avait été frappé d’un « duang » et qu’il lui faisait très mal.

« Général Yi… oh, non, Frère Yi, y a-t-il quelque chose que vous souhaitez me dire ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Général Yi rit. « Non, non, je pense simplement que nous serons plus proches ainsi. Après tout, notre Alliance Huaxiu et le Bureau de la Tromperie Stratégique ont maintenant une relation très spéciale, comme des parents dont la fille va se marier. »

« Frère Yi, cette analogie… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se retrouva sans voix.

« Mon analogy est très appropriée ! Je n’ai pas fini ! Ce que je veux dire, c’est que notre Alliance Huaxiu est le couple, et le Bureau de la Tromperie Stratégique est la fille sur le point de se marier, et nous, les Dix Généraux, sommes ses demoiselles d’honneur ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Petit Argent : « … »

Crapaud Fou : « … »

En même temps, le défi sur scène était devenu très intense.

Après la défaite des douze chefs de secte de niveau Terre, trois chefs de secte de niveau Ciel étaient déjà montés un par un pour combattre.

On ne pouvait que dire qu’ils étaient en fin de compte des chefs de secte de niveau Ciel, chacun avec leur propre fierté et réticents à s’associer avec d’autres…

Mais la vérité était qu’après la défaite écrasante des douze chefs de secte de niveau Terre, que beaucoup de reporters en dessous de la scène continuaient à prendre en photo et à écrire à leur sujet, beaucoup de chefs de secte de niveau Ciel, qui avaient initialement prévu de former des groupes pour relever le défi, avaient abandonné l’idée de s’associer.

S’ils montaient et qu’ils quittaient la scène de la même manière que les douze chefs de secte de niveau Terre, ce serait sûrement humiliant une fois que la nouvelle se répandrait !

Il valait donc mieux qu’ils se battent un contre un. Même s’ils perdaient, ils pouvaient dire qu’ils n’étaient pas eux-mêmes aujourd’hui.

Mais même lorsque les trois chefs de secte de niveau Ciel sont entrés dans l’arène pour le défi, aucun d’eux n’a donné une performance satisfaisante.

Ce Monarque Dao Nouilles Croquantes était vraiment trop fort…

En cinq petites minutes, les trois challengers ont été évincés de la scène.

Le public présent n’a entendu que trois cris de détresse.

« Ah ya ! »

« Aïe ! »

« Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal ! »

Tous les reporters : « … »

Le dernier cri de douleur venait du chef de secte de la Secte de la Sculpture de Sable, qui était une secte de sixième classe de niveau Ciel.

La Secte de la Sculpture de Sable s’était bien comportée ces deux dernières années, s’appuyant sur sa technique secrète de construction en sable et en pierre pour se faire un nom. Non seulement cette technique pouvait être utilisée pour construire des bâtiments, mais aussi en combat. Beaucoup de diplômés en génie civil avaient rejoint la Secte de la Sculpture de Sable, et nombreux étaient ceux qui en sortaient pour devenir d’excellents architectes.

En tant que chef de secte en charge, le Chef de Secte Ni (nom complet : Ni Ailuo) de la Secte de la Sculpture de Sable possédait naturellement une force qu’on ne pouvait pas sous-estimer.

Sur scène, le Chef de Secte Ni avait immédiatement lancé sa technique ultime — Funérailles de Sculpture de Sable !

Les débris à l’intérieur de l’arène se sont instantanément transformés en fine poudre, qui a finalement coagulé pour former deux dragons surgissant du sol pour enrouler autour des chevilles du Monarque Dao Nouilles Croquantes, le piégeant fermement sur place.

Quelle technique terrifiante !

Les dragons épais, de couleur terre, faits de sable, grimpaient autour de ses chevilles, comme s’ils fusionnaient la moitié inférieure du corps du Monarque Dao Nouilles Croquantes avec l’arène, l’empêchant de bouger du tout. Et ce qui était le plus effrayant, c’était ce qui suivit après la réussite de ce sort !

Presque tout le monde pouvait sentir une énorme quantité de molécules de puissance spirituelle se coagulant en continu dans le sable. Les dragons terrestres créés par la « Funérailles de Sculpture de Sable » absorbaient en fait le qi spirituel des profondeurs des veines de la terre et le décomposaient en fines molécules de puissance spirituelle.

« Le Secteur Ni n’a pas besoin d’utiliser beaucoup d’énergie spirituelle avec cette technique. Cette puissance spirituelle est entièrement extraite des veines de la terre. Une fois qu’elle atteint une certaine quantité, le Secteur Ni n’a qu’à donner une petite impulsion, et les jambes du Monarque Dao Nouilles Croquantes pourraient bien être paralysées… » analysa Lu Youming en dessous de la scène.

Mais il ne dit rien de trop définitif.

Car il ne voyait aucun signe de panique sur le visage du Monarque Dao Nouilles Croquantes.

Le moment suivant, le Maître de la Secte Ni croisa les mains derrière le dos et fixa le Monarque Dao Nouilles Croquantes. « Monarque Dao, vous avez maintenant deux choix : 1. Si vous vous rendez de votre propre chef, je vous ferai sortir de l’arène avec dignité. 2. Vos jambes seront cassées. Mais ne vous inquiétez pas, je contrôlerai ma force et je m’assurerai de les briser plutôt que de les faire éclater, afin que vous puissiez les rattacher plus tard. »

« Le Maître de la Secte Ni semble très confiant. »

Le Monarque Dao Nouilles Croquantes ricana, puis, à l’instant suivant, son expression devint soudainement sérieuse.

Fixant son regard sur les dragons terrestres enroulés autour de son corps inférieur, il tonna : « Toi, ne me touche pas. »

Quelques microsecondes plus tard, les dragons terrestres se retirèrent directement dans le sol…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !