Chapitre 1197
====================

La puissance de Wang Ying était étonnante, et au moins bien plus terrifiante que ce que Wang Ling avait imaginé. Il s’était libéré du noyau stellaire par lui-même, et avait réussi à tracer un chemin sanglant au milieu de la multitude de météores qui l’entouraient, il avait obtenu une « faible chance de survie » pour lui-même.

Les mots ne pouvaient ni décrire ni évaluer cette méthode de libération purement par la force physique, car elle ne contenait aucun contenu technique.

Wang Ling ne fit pas de mouvement ; au contraire, il attendait le prochain geste de l’autre partie.

La situation semblait être dans une impasse. Si quelqu’un observait de côté, il se poserait sûrement une grande question sur l’issue du combat. Cette question était comme pourquoi Ku Xuan était si petit, et cela faisait réfléchir !

De l’autre côté, Wang Ying, qui s’était libéré avec une force physique pure, était enveloppé dans plusieurs couches faibles de lumière noire. C’était l’aura sacrée du corps saint. L’aura de Wang Ling était d’un blanc pur, totalement opposée à celle de Wang Ying.

Lorsque l’aura sacrée tournoyait autour de Wang Ying comme une bague d’étoiles, les météores dans un rayon de mille pieds autour de Wang Ying furent en réalité attirés par la puissance de l’aura sacrée, puis se divisèrent petit à petit jusqu’à ce qu’ils se brisent complètement.

C’était l’anneau intact de l’aura sacrée.

Il pouvait automatiquement nettoyer tous les objets volants dans un rayon de mille pieds, les armes cachées, les sorts, etc.

Wang Ling le contrôlait généralement pour que son aura sacrée ne soit pas révélée. Si son aura n’était pas maîtrisée, le résultat ne se limiterait pas à nettoyer les objets volants, mais à anéantir toutes les créatures vivantes dans l’espace environnant.

Même Wang Ying avait retenu son aura, qui n’était ouverte qu’à moins de 10 %.

C’était parce qu’il devait encore s’occuper de la colonne des formes multiples au bas.

Une fois qu’il atteindrait une libération complète à 100 %, un gros morceau de la colonne des formes multiples en bas et la surface du soleil seraient immédiatement rongés et disparaîtraient directement de l’espace.

On pouvait simplement dire que Wang Ying était en réalité sa propre ombre.

Lorsque Wang Ling vit cette scène, il fut en fait agréablement surpris.

Cela faisait longtemps qu’il n’avait rencontré quelqu’un capable de recevoir des coups de cette manière.

Wang Ying avait presque dupliqué toutes ses capacités du Ciel.

Mais d’après l’attaque de Wang Ying juste maintenant, Wang Ling pouvait en réalité voir quelques failles.

Presque tous les sorts qu’il avait créés plus tôt étaient basés sur le Ciel.

Si Wang Ying s’était séparé de lui il y a longtemps, alors Wang Ying n’aurait peut-être pas été capable de maîtriser à 100 % les nouvelles capacités qu’il avait obtenues après la séparation.

Bien qu’il ait prudemment laissé une petite partie de son ombre sur Wang Ling pour l’empêcher de remarquer l’absence de l’ombre, cette petite partie de la capacité d’apprentissage de son ombre était limitée en fin de compte.

Ainsi, avec ce scénario comme prémisse, Wang Ling sentit que la chance de gagner semblait être arrivée.

Tant qu’il utilisait la puissance du Dao Divin, il pourrait peut-être faire révéler une faille à Wang Ying.

Mais à ce moment-là, un sourire rusé apparut sur le visage de Wang Ying. Il ouvrit la main, et une longue chaîne d’ombres noires se condensa dans sa paume. Finalement, elles se solidifièrent progressivement, révélant d’abord la poignée noire de l’épée, puis, peu à peu, elles se matérialisèrent en un dieu de l’épée.

Cette épée était entièrement noire, mais malgré les différentes couleurs, Wang Ling pouvait encore reconnaître d’un coup d’œil qu’il s’agissait de l’ombre de Jingke.

Non seulement Wang Ying s’était échappé de lui, mais il avait aussi volé l’ombre de Jingke !

Il était simplement une bête…

Mais à cet instant, en regardant Wang Ying déchaîné devant lui, Wang Ling était en réalité secrètement soulagé.

Il était bon que l’autre partie n’ait pas attaqué l’ombre de Crispy Noodle Snacks.

Si même l’ombre de Crispy Noodle Snacks avait été volée, alors Crispy Noodle Snacks ne serait plus vraiment Crispy Noodle Snacks.

« Wang Ling, je sais ce que tu penses. Je sais que tu envisages d’utiliser le Dao Divin pour m’affronter… mais malheureusement, ton souhait pourrait ne pas se réaliser. Je n’ai vraiment pas un contrôle total sur la puissance du Dao Divin. Mais tu dois toujours te rappeler que je suis ton ombre. »

La voix de Wang Ying retentit. « Les ombres existent pour l’imitation. Si tu oses utiliser le Dao Divin, je pourrai l’apprendre en un instant. À ce moment-là, je serai encore plus fort… »

En disant cela, Wang Ying pointa son jingke noir comme la nuit droit vers Wang Ling. « J’ai dit, je veux que tu deviennes mon ombre ! »

Le contre-coup de l’Ombre était la chose principale.

Ce n’était certainement pas seulement les paroles de Wang Ying.

Wang Ling pouvait sentir que Wang Ying était sérieux.

En fait, c’était aussi un pari pour Wang Ying.

Il avait dépensé un prix si élevé pour mettre en place le réseau de raffinage de l’univers, dans le but d’absorber la puissance de tous les êtres vivants du Système Solaire entier, afin de pouvoir absorber suffisamment d’énergie pour combattre Wang Ling.

C’était exact.

Donc, l’objectif ultime de Wang Ying était de transformer Wang Ling en sa propre ombre en le dévorant.

Pour l’instant, l’étape cruciale pour achever ce plan était d’attendre que la colonne des formes multiples ait absorbé suffisamment d’énergie du Spiritus Solis.

Wang Ying avait imaginé l’attitude et l’expression qu’il aurait en voyant Wang Ling.

Finalement, il s’est avéré que Wang Ying était encore plus excité qu’il ne l’avait imaginé.

Il ne pouvait même pas attendre que la colonne des formes multiples absorbe assez d’énergie, et tout son corps était déjà en ébullition !

Selon son plan initial, s’il le combinait avec l’univers pour former un réseau magique, son taux de réussite pour dévorer Wang Ling atteindrait 99,99 % !

Et bien que son taux de réussite ne soit pas encore aussi élevé maintenant, il disposait encore d’une chance de 80 % !

Ainsi, Wang Ying décida d’essayer d’abord de voir s’il pouvait avaler Wang Ling !

« Hehe. »

Avec un sourire frivole, Wang Ying balaya son épée noire vers Wang Ling.

Au début, l’épée de Wang Ying n’avait produit qu’une petite vague de qi d’épée. Cependant, au moment où cette vague de Qi d’épée fut repoussée, elle s’étendit instantanément comme un tsunami, formant une énorme vague d’épée qui faisait des centaines de milliers de pieds de large !

Le qi d’épée qui dansait sauvagement fit légèrement bouger le corps de Wang Ling.

Wang Ling commença à se sentir chanceux d’avoir eu la prévoyance d’éclaircir son uniforme scolaire et son pantalon avant de partir… sinon, il aurait été dépouillé entièrement par la puissance de cette épée.

« Tu penses que c’est la fin ? Je n’ai même pas utilisé dix pour cent de ma force avec cette épée tout à l’heure. »

Wang Ying était particulièrement confiant dans son attaque.

Il changea rapidement de direction et frappa Wang Ling à chaque changement de direction. De gigantesques vagues d’épée venant de toutes parts se précipitèrent vers Wang Ling au centre, formant un énorme courant de convection qui semblait piéger Wang Ling au milieu.

Une telle puissance était vraiment étonnante. Wang Ling était déjà très sûr que moins de dix pour cent de sa force pouvait réellement produire un tel effet.

Cependant, au milieu du Qi d’épée, Wang Ling étira ses muscles et ses os.

Dix pour cent du Qi d’épée était encore trop faible ; il était tout simplement impossible de le piéger.

En voyant cela, Wang Ying réagit rapidement et lança une seconde série d’attaques.

Pour dévorer Wang Ling, il devait d’abord emprisonner Wang Ling, comme un python géant dévorant sa proie. Il devait laisser la proie abandonner la lutte pendant un court instant afin que l’ombre ait suffisamment de temps pour la dévorer !

Quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la Voie de l’Épée !

Cette fois, Wang Ying n’a pas retenu ses coups. Il voulait garder de la force pour quand il dévorerait Wang Ling.

Mais maintenant, il avait déjà décidé de tout donner !

Il commencerait par économiser sa force pour immobiliser Wang Ling !

La pression de l’épée créée par cent pour cent de la Voie de l’Épée était dévastatrice.

Toute créature vivante piégée à l’intérieur serait déchirée en morceaux.

Seul Wang Ling resterait sain et sauf.

« C’est déjà 100 %… »

« Exact ! C’est 100 % ! Incroyable, n’est-ce pas ? ! »

Mais après avoir confirmé que Wang Ying avait utilisé 100 % de sa puissance dans la Voie de l’Épée…

Le visage de Wang Ling était rempli de déception, et deux mots sortirent involontairement de son cœur : C’est tout ?