Chapitre 1824
====================

Madame Lavin ne s’attendait pas du tout à cela. Elle avait aménagé la pièce secrète dans une tentative d’utiliser ce dispositif pour faire ressortir le côté obscur dans le cœur de ces jeunes gens.

Elle avait toujours pensé que regarder des émissions de variétés et être aimable ne seraient pas très intéressants, et que comploter et conspirer contre les autres seraient plus captivants.

Cependant, tout cela s’est avéré vain lorsque Wang Ling et Lotus Sun ont brisé la chambre secrète en premier.

Elle ne savait pas si c’était une illusion, mais Madame Lavin avait l’impression qu’il y avait une perceuse électrique invisible ; sinon, elle n’aurait pas pu expliquer comment Wang Ling et Lotus Sun avaient pu percer la chambre secrète si facilement.

“On devrait tester ? Il semble y avoir un problème,” questionna un producteur de programme.

“Ce n’est pas nécessaire… Faisons comme ça pour l’instant,” dit Madame Lavin en posant la main sur son front.

Elle avait maintenant des raisons de croire que c’était une erreur causée par les trois boutons qu’elle avait pressés plus tôt.

Si cette perceuse invisible était vraiment l’œuvre des aînés qu’elle avait invoqués, alors il était évident que la perceuse invisible avait été dirigée contre Wang Ling et Lotus Sun dès le départ.

Malheureusement, il y avait eu une erreur…

Ce qui avait permis à la perceuse d’aider directement Wang Ling et Lotus Sun à percer la chambre secrète.

C’était une attaque des éternels !

Elle avait été esquivée par deux lycéens ?

Les yeux de Madame Lavin s’écarquillèrent d’incrédulité… elle sentit qu’en fin de compte, elle avait sous-estimé Wang Ling, la mascotte du lycée n° 60.

La grande agitation alarma tout le monde dans la pièce secrète environnante. Dans la pièce où se trouvaient Li Youyue et Fang Xing, Fang Xing, qui semblait avoir attendu le signal, ouvrit soudain les yeux.

“On dirait qu’il est temps d’agir,” dit Fang Xing, son expression révélant calme et confiance.

Quand elle avait été enfermée avec Fang Xing, pour être honnête, Li Youyue avait toujours trouvé que Fang Xing était un peu étrange. Il ne ressemblait pas à l’homme au visage lumineux qu’elle avait rencontré en classe, qui avait toujours un sourire sur le visage.

Comparé à son apparence habituelle, Fang Xing dégageait actuellement un sentiment de mystère insondable et impossible à comprendre.

Auparavant, Li Youyue avait toujours pensé que Fang Xing cherchait silencieusement une sortie de sa situation. À sa surprise, après avoir entendu ce son, Fang Xing semblait avoir reçu une sorte de signal et se leva sur place.

Il tendit son index, comme s’il était en plein combat. Lorsqu’un qi spirituel blanc éclot de son bout du doigt.

Il y eut un bourdonnement ! Son index se transforma en un petit serpent d’acier et alla droit dans la serrure.

Li Youyue resta un peu bouche bée. “Fang Xing… Quel genre de sortilège est-ce ? ? ?”

Fang Xing continua de sourire. “C’est juste une astuce que j’ai apprise de mon père. Ce n’est rien dont avoir honte.”

“Je vois.” dit Li Youyue en hochant la tête. “Bien que nous soyons dans la même classe, j’ai l’impression que c’est la première fois que je te rencontre aujourd’hui.”

“Tu as cette impression ?” Fang Xing sourit maladroitement. Il ne regarda pas de travers et continua de se concentrer sur le déverrouillage avec sa propre méthode.

“Oui, je sens que tu es un peu différent de d’habitude, mais je ne peux pas en être sûr. Cela te rend plus attirant.”

Li Youyue sourit et ne put s’empêcher de bavarder. “Mais tu as reçu pas mal de lettres d’amour. Je n’ai pas à m’inquiéter pour toi comme je le fais pour Rong Rong.”

« Mm. » Fang Xing hocha la tête. Il voulait dire quelque chose, mais hésita avant de dire : « En fait… j’ai quelqu’un qui me tient beaucoup à cœur. »

« Quelqu’un que je tiens à cœur ? Quelqu’un que j’aime ? »

« Je ne sais pas. » Fang Xing réfléchit un instant, puis secoua la tête et répondit : « Je ne sais pas non plus. Je ne sais pas si c’est de l’amour, ou une forme de gratitude, ou si je suis sous l’illusion d’être conquis par ce genre de charisme. »

« En effet. Si tu ne sais pas ce que tu veux vraiment, alors avouer tes sentiments directement pourrait vous blesser tous les deux. » Li You Yue, qui avait spécialement étudié l’amour… Li You Yue, qui avait aussi été dévouée à être l’assistante du entremetteur, aida Fang Xing à analyser la situation.

En réalité, elle avait rarement parlé à Fang Xing en classe. Elle ne s’attendait pas à ce que Fang Xing lui parle de telles choses lors de cette activité.

Comme prévu, participer à la compétition et former une équipe ensemble était vraiment bénéfique pour leur relation !

Fang Xing ralentit délibérément ses mouvements. En déverrouillant la serrure, il demanda : « Aussi, j’ai découvert que mon autre ami l’aime aussi beaucoup. Je n’ai jamais eu l’habitude de voler l’intérêt des autres, alors je ne sais pas quoi faire jusqu’à présent. »

« Penses-tu qu’il y ait une chance entre eux deux ? »

« Peut-être… »

Fang Xing esquissa un sourire amer. « S’ils sont vraiment ensemble, alors peut-être qu’il n’y aura pas de résultats. »

Les pensées de Li You Yue étaient beaucoup plus chaotiques après avoir entendu ces mots. Elle sentit que la situation de Fang Xing… était bien plus compliquée que celle de Lotus Sun.

« Désolée de te raconter toutes ces bêtises. »

Après environ dix secondes, Fang Xing dit soudain : « La serrure a déjà été déverrouillée. Je pense qu’on devrait simplement sortir. J’espère que tu pourras m’aider à garder ces mots secrets et ne pas en parler à personne. »

« D’accord… Je comprends. » Li You Yue hocha la tête.

En même temps, Super Chen et le héros Guo luttaient également avec le problème de la serrure. Ils avaient déjà essayé toutes sortes de méthodes dans leurs capacités, mais au final, ils n’avaient toujours pas réussi à briser les chaînes de la serrure.

« Vieux Guo… si ça ne marche vraiment pas, prends une scie et coupe-moi la main. » Super Chen dit, l’air prêt à mourir en héros.

« Super, écoute-moi, ce n’est pas si grave. Ce n’est qu’une émission de variété, pas le vrai ‘Horreur à la tronçonneuse’ ! » Le héros Guo ne savait s’il devait rire ou pleurer. « Il y a toujours une solution. »

« Nous ne serons pas les derniers, n’est-ce pas ? » Je pense avoir entendu le vacarme de Wang Ling et Fang Xing juste maintenant… ce n’est pas embarrassant d’être les derniers du lycée n° 60 ; si nous ne pouvons même pas battre les lycéens de la ville de Greo, ce serait trop embarrassant ! »

Super Chen serra les dents et sentit son sang bouillir. « Je ne veux pas être le dernier ! »

Puis, il regarda le héros Guo. « Tu n’as pas beaucoup d’oncles ? Tu n’as pas d’oncles dans cette émission ? Il peut nous aider à ouvrir la serrure. »

Le héros Guo rit de ces mots sur place. « À quoi tu penses… comment pourrais-je avoir mes oncles ici ? En parlant de ça, ce n’est pas du triche que quelqu’un de l’émission nous aide à ouvrir la serrure ? »

Dès qu’il eut fini de parler.

Super Chen et le héros Guo entendirent soudain le bruit d’une clé tombant dans la pièce secrète silencieuse.

Une clé brillante semblait avoir été jetée par une fissure dans la pièce secrète. Elle atterrit juste à côté des pieds de Super Chen.

« C’est une clé ! » Super Chen était tout excité.

Non seulement il y avait une clé, mais Super Chen a découvert qu’un ruban était attaché à l’arrière de la clé.

En utilisant la lumière fournie par le sort de boule de feu sur leurs doigts, les deux hommes ont vu les mots écrits sur le ruban : « Neveu, l’oncle est là pour te sauver ! Utilise la clé pour ouvrir la serrure ! »

Guo Hao : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !