Chapitre 1006
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ailleurs, avec la participation du Livre de l’Immortel Sage, l’offense du Bureau de la Tromperie Stratégique s’est déroulée plus facilement que prévu. L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait parfaitement neutralisé les deux imposteurs avec le Sceptre Royal que Odd Zhuo avait découvert dans les boîtes-cadeaux d’anniversaire, mais leurs lèvres étaient bien scellées, et jusqu’à présent, ils avaient refusé de dire un seul mot.

« Nous n’avons pas d’autre choix. » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades secoua le sceptre et fronça les sourcils. « Quelqu’un, torturez-les ! »

« Immortel Senior… allons-nous vraiment les torturer… N’est-ce pas un peu inhumain ? »

À ce moment-là, c’était comme si le juge Bao avait possédé l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Puisque ces deux imposteurs sont si têtus, il faut les torturer ! Quelqu’un, enlevez-lui sa couronne pourpre et or et dépouillez-le de sa robe impériale ! »

« Immortel Senior, il semble que notre secte ne possède pas de guillotine à tête de dragon… »

« Qui a dit que nous utiliserions une guillotine à tête de dragon ? » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades secoua le sceptre. « Quelqu’un ! Mettez-leurs des écouteurs et faites jouer la chanson du Dharmaraja irascible ! Attachez-les et placez-les devant l’écran, et rejouez cette vidéo de basketball dix mille fois ! »

« Trop cruel… » Tout le monde ne pouvait s’empêcher de soupirer.

… Écoutez, un humain dirait-il cela ?!

« Ai, qui sait si ces deux-là pourront supporter une telle torture. »

Dans la chambre de Wang Ling, dans la petite villa de la famille Wang, Odd Zhuo ne put s’empêcher de soupirer amèrement en regardant la scène diffusée par le Livre de l’Immortel Sage. Mais la situation en était déjà là, et il ne pouvait pas intervenir au nom de ces deux imposteurs ; avoir de la sympathie pour l’ennemi, c’était être cruel envers soi-même.

« Selon mes calculs, il y a 32 % de chances que les deux imposteurs se rendent et avouent sous la torture. »

Le Livre de l’Immortel Sage dit : « Cependant, il y a aussi 68 % de chances qu’ils choisissent de se rendre si le Maître Wang Jiao intervient. »

« Senior Wang ? Ne sont-ils pas retournés dans leur ville natale ? »

« M. Wang est effectivement retourné, mais pas seulement pour honorer ses ancêtres. » Le Livre de l’Immortel Sage ne dit rien d’autre après cela.

Mais Odd Zhuo comprenait l’implication dans ses paroles.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi Père Wang était retourné, il était clair pour lui que c’était pour quelque chose de capital.

Comme prévu, la famille du shifu n’était pas ordinaire.

Comme le disait le Livre de l’Immortel Sage, Père Wang était effectivement retourné dans sa ville natale.

La maison ancestrale de la famille Wang était un village de pêcheurs situé en bord de mer, qui n’était en réalité pas très loin de la ville de Songhai. En tant que village en bord de mer, il était le plus riche en fruits de mer et en oranges salées de mer. Il y avait un verger d’orangers chez le vieux Wang, qu’il entretenait généralement lui-même. Cependant, comme son séjour à la petite villa de la famille Wang avait été un peu plus long cette fois, il avait fait surveiller le verger par quelqu’un d’autre.

Pour le vieux Wang, sa retraite était plutôt confortable — ses enfants avaient tous leur propre emploi et vivaient bien, et il avait des petits-enfants. En tant que vieil homme, il n’avait pratiquement aucun regret.

Le seul qu’il avait, c’était de ne pas avoir de partenaire avec qui vieillir.

La grand-mère de Wang Ling était décédée tôt, avant la naissance de Wang Ling, et il n’avait entendu parler de l’histoire d’amour de ses grands-parents que par son père. Il ne savait pas si certains détails étaient exagérés, mais les sentiments de ses grands-parents étaient absolument un exemple pour les jeunes.

En regardant ce qui s’était passé avec le Vieux Wang et le Professeur Pan auparavant, le Vieux Wang avait été un Casanova quand il était plus jeune — il avait fréquenté d’innombrables filles, mais à la fin, il avait choisi la personne qu’il aimait le plus pour passer sa vie avec, et c’était la grand-mère de Wang Ling.

Wang Ling avait toujours été profondément curieux à propos de sa grand-mère depuis son jeune âge.

Mais il y avait une limite à ce qu’il savait d’elle.

Ne pas être trop curieux à propos de ses aînés était la politesse la plus élémentaire qu’un cadet pouvait leur témoigner, alors Wang Ling ne cherchait pas délibérément des informations sur sa grand-mère.

Le Vieux Wang était un « seigneur » dans le village de la mer — cela ne signifiait pas qu’il était un tyran, mais qu’il était populaire et respecté par les villageois. En tant que jeune homme, il avait été autrefois le gardien des registres du village de la mer. C’était un poste de haut rang dans le village, et le Vieux Wang avait pu occuper cette position malgré son faible rang simplement grâce à sa popularité.

Et élire le Vieux Wang s’était effectivement avéré être une décision intelligente.

Pendant son mandat, le village de la mer avait ouvert un marché dans chaque ville, mettant en valeur les différents types de plats que le Vieux Wang avait développés à base d’oranges de sel marin. Profitant de sa situation géographique, les oranges de sel marin exportées par le village étaient très sucrées et grosses, et elles faisaient fureur sur les marchés agricoles.

Alors, à quel point les oranges de sel marin exportées par le village de la mer étaient-elles populaires à cette époque ?

Toutes sortes de personnes qui voyaient les vendeurs d’oranges du village de la mer sur n’importe quelle plateforme de train allaient jusqu’à risquer d’être frappées par l’express de l’épée immortelle en traversant les voies pour acheter les oranges…

Même encore aujourd’hui, les oranges de sel marin exportées par le village de la mer occupent toujours une grande part du marché, faisant du village de la mer l’un des dix villages les plus riches de la nation Huaxiu.

Après sa retraite, le Vieux Wang s’était lancé à fond dans l’art culinaire, un domaine qui l’avait toujours passionné depuis son jeune âge, et il avait continué à développer de nouveaux plats toutes ces années.

Bien qu’il n’ait pas de partenaire pour l’accompagner, il ne se sentait en réalité pas seul dans le village. Ses voisins, le Vieux Deux Wu et le Vieux Liang, étaient ses partenaires de mahjong, et ils jouaient ensemble chaque fois qu’ils en avaient l’occasion. À l’inverse, la raison pour laquelle le Vieux Wang avait décidé de rester dans la petite villa de la famille Wang était parce qu’il était trop populaire.

Si quelqu’un devait être blâmé, ce seraient les vieilles femmes qui bavaient sur le Vieux Wang depuis si longtemps… Elles venaient de temps en temps le voir pour le sermonner sur le fait de prendre soin de lui, ce qu’il trouvait un peu insupportable — le village avait même organisé une rencontre de mariage exclusivement pour lui.

Le mouton s’était arrêté à cent mètres de l’entrée du village, et le Père Wang et les autres étaient descendus.

Jusqu’à présent, le Père Wang était en fait encore sceptique à propos de cette histoire de mariage arrangé. « Papa, est-ce vraiment aussi exagéré que tu le dis ? »

« Tu ne l’as jamais vécu, bien sûr que tu ne comprendrais pas. » Le Vieux Wang ressentait encore une certaine crainte chaque fois qu’il pensait aux entretiens de mariage que le village avait organisés pour lui.

Le problème, c’était qu’il ne pouvait pas perdre son calme devant les villageois !

Ils avaient de bonnes intentions. En plus, il donnait généralement l’impression d’être une personne affable dans le village — comment pourrait-il se fâcher ? De plus, même si le Vieux Wang perdait son calme, cela ne se verrait pas, étant donné son tempérament ; au contraire, cela ressemblait plus à une crise de colère…

Après s’être caché dans la petite villa de la famille Wang pendant un demi-année cette fois, le Vieux Wang était convaincu que les entretiens de mariage que le village avait organisés pour lui avaient déjà été abandonnés, c’est pourquoi il n’avait osé revenir rendre visite à Père et Mère Wang qu’à présent.

En fin de compte, ils venaient de descendre à cent mètres de l’entrée du village —

Père et Mère Wang s’apprêtaient à faire descendre le vieux Wang lorsque une annonce retentit dans le village.

« Attention, camarades ! Le vieux Wang est de retour au village ! Il se trouve à cent mètres de l’entrée du village ! Accueillons respectueusement le retour du vieux Wang ! »

La voix résonna bruyamment dans tout le village de la mer.

Le vieux Wang était tellement effrayé qu’il a failli tomber du tricycle…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !