Chapitre 1066
====================

Chapitre 1066 : Canon à rayon de flamme violette

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Aucun métier n’était facile, mais tout le monde ne pouvait pas être acteur. Certains persistaient pendant des décennies simplement parce qu’ils aimaient jouer la comédie, mais finissaient toujours comme de simples figurants obscurs. La formule de carrière qui n’avait jamais changé était travail acharné + chance.

Ainsi, lorsque Tong Ling regarda Wang Ling étendu sur le sol, il ressentit une étrange envie de donner une leçon à ce junior et de lui faire comprendre à quel point la réalité pouvait être cruelle.

Bien sûr, l’essentiel était que Tong Ling enviait le visage de Wang Ling, ce qui le rendait indescriptiblement agacé. S’il savait que le visage de Wang Ling était déjà la version « discrète » modifiée, Tong Ling aurait probablement craché du sang sur place.

Tong Ling jouait le rôle d’un démon Odd Zhuo. De plus, leurs traits étaient assez similaires, et il ne lui aurait fallu qu’un peu de maquillage délicat pour rendre son visage pratiquement identique à celui d’Odd Zhuo. Quant à l’autre acteur jouant également Odd Zhuo, l’équipe de production avait trouvé un sosie quelque part.

Bien que Wang Ling soit allongé sur le sol, son Œil du Roi était toujours actif. Même hors de son champ de vision, ses environs apparaissaient clairement dans son esprit comme un hologramme. Le nom de scène de l’acteur sosie jouant Odd Zhuo était Zhuo Fan. Il ressemblait vraiment beaucoup à Odd Zhuo — et il était né avec ces traits, pas parce qu’il avait délibérément subi une chirurgie esthétique pour ressembler à Odd Zhuo.

Dans la salle d’exposition du lycée n° 60, il y avait un mur dédié aux anciens élèves célèbres, sur lequel était accroché la photo d’Odd Zhuo. Elle avait été prise avant sa graduation, et il paraissait encore très jeune.

Et l’acteur que l’équipe de production avait trouvé ressemblait précisément à ce jeune Odd Zhuo.

Heureusement, leurs auras étaient complètement différentes, donc il ne serait pas difficile pour Wang Ling de les distinguer s’il le voulait.

Le tournage de cette scène avait été retardé longtemps parce qu’ils ne pouvaient pas trouver un figurant prêt à braver la mort. L’acteur sosie Zhuo Fan avait déjà terminé de tourner les scènes d’Odd Zhuo avant sa transformation démoniaque ; maintenant, l’équipe avait enfin la possibilité de filmer les scènes suivantes.

« Frère Tong, s’il te plaît, avale cette pilule noire pendant le combat. » Avant le tournage, un petit frère de l’équipe des accessoires lui tendit une pilule. Cette pilule s’appelait Pilule Effets Spéciaux pour Film et Télévision, spécialement produite pour les tournages.

Elle avait un goût horrible, et laissait de nombreux acteurs traumatisés, mais elle était essentielle pour les effets spéciaux exceptionnels qu’elle produisait lors du tournage.

Tant qu’on avait cette pilule dans la bouche, une personne commencerait à libérer un qi épais et tourbillonnant, et même ses pupilles changeraient de couleur, la rendant aussi terrifiante qu’un démon.

« C’est trop compliqué — ne peux-tu pas ajouter les effets spéciaux ? »

« Nous allons devoir déranger Frère Tong. Avec cette pilule noire, les effets spéciaux seront plus réalistes. Si tu ne la veux pas, je ne pourrai pas l’expliquer au réalisateur… » Le petit frère de l’équipe des accessoires était également impuissant.

Étant donné que le tournage allait commencer, Tong Ling n’avait pas le temps de se disputer avec l’équipe des accessoires. Fronçant les sourcils, il prit finalement la pilule et la mit dans sa bouche.

En un clin d’œil, la pilule noire d’effets spéciaux transforma radicalement le corps de Tong Ling — le qi noir commença à tourbillonner tout autour de lui. Même ses cheveux et ses ongles poussèrent plus longs, et ses muscles s’élargirent, le transformant en un homme étonnamment musclé.

Ce n’était pas la première fois que Tong Ling prenait la pilule d’effets spéciaux, mais les changements qu’elle provoquait le surprenaient toujours.

« Ne t’inquiète pas, Frère Tong, cette pilule perdra son effet après trois jours ! Tu redeviendras normal après cela ! » Sourit le petit frère de l’équipe des accessoires.

« Enfoiré ! Trois jours… »

Quand Tong Ling rugit, de la fumée noire s’échappa de sa bouche et fonça lourdement sur le petit frère des accessoires comme un dragon.

En voyant cela, Tong Ling voulut pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. Son image ! Elle était vraiment ruinée cette fois !

Sa vie était vraiment si difficile !

« ACTION ! »

Suivant les instructions du réalisateur en chef, Tong Ling commença à jouer son état démoniaque.

C’était une scène sans dialogues ; il s’agissait essentiellement de rugissements et d’explosions autour de lui.

C’était l’incarnation du travail que Tong Ling accomplissait.

En réalité, Tong Ling était une véritable star d’action, et presque tous ses rôles impliquaient des combats. De plus, il avait un haut niveau au stade de l’Âme Naissante, et il pouvait lancer beaucoup plus de sorts à ce niveau. Au cours de ses nombreux voyages au fil des années, il avait appris une grande variété de sorts en fonction des besoins de chaque équipe de production. Sa connaissance était profonde, ce qui faisait de lui un favori dans le monde du spectacle.

Suivant le script, Tong Ling ferma les yeux et plana dans le ciel. Il prit quelques poses de chuuni, puis un sort commença à se former dans sa main.

Wang Ling gisait immobile sur le sol.

Mais très vite, son corps sentit quelque chose d’étrange – pour une raison inconnue, sa paupière, qui n’avait pas cligné depuis longtemps, commença à cligner à ce moment-là.

Une alerte de paupière ?

Quelque chose de dangereux allait-il se produire ?

Wang Ling avait détecté quelque chose d’étrange, mais ne le montra pas. Il jouait actuellement le rôle d’un homme mort, les yeux grands ouverts. Il regarda Tong Ling enveloppé d’un qi démoniaque tumultueux dans les airs, et il n’y eut pas le moindre changement dans son expression.

« Pas mal. Où as-tu trouvé ce surplus ? Il a beaucoup de potentiel… » En regardant cette scène, le réalisateur en chef ne put s’empêcher de louer cette performance.

« La camarade de classe de mon neveu. » Le directeur exécutif rit à haute voix.

« Donc c’est quelqu’un que ce gamin, le héros Guo, a trouvé ? Il a enfin trouvé quelqu’un de fiable. Les dernières personnes qu’il a présentées étaient toujours agitées et pas très bonnes. Au final, ce sont des jeunes qui n’ont pas beaucoup vu la vie et qui sont trop agités ! »

« Le directeur en chef a raison… »

« Ce gamin n’est pas mal. » Le réalisateur en chef loua encore Wang Ling. « Et il est aussi plutôt beau… Pourquoi ai-je l’impression qu’à force de le regarder, je l’aime de plus en plus ? »

Tout le monde : « … »

« Est-il habituellement aussi mort à l’école ? » À ce moment-là, le directeur en chef se tourna vers le héros Guo.

« C’est exact, directeur, il est assis à côté de moi. Quand mon oncle m’a dit qu’il cherchait un acteur pour jouer un mort, pour être honnête, la première personne à laquelle j’ai pensé, c’était lui ! Personne ne convient mieux pour jouer un mort que lui ! » Pour une raison inconnue, Guo, l’air très fier, dit cela.

Wang Ling : « … »

Une dizaine de secondes plus tard, Tong Ling lança enfin sa première attaque, un sort mortel appelé Canon à Rayon Violet.

Le nom sonnait très impressionnant, et lorsqu’il fut lancé, sa puissance était stupéfiante.

Le rayon descendit comme un railgun. Lorsqu’il toucha le sol, il créa une énorme explosion en onde lumineuse qui souleva poussière et débris dans son sillage, et une fumée épaisse envahit l’air.

Avant le début du tournage, Tong Ling avait voulu taquiner Wang Ling. Il contrôla délibérément l’angle du canon à rayon pour que certains débris de l’explosion tombent sur Wang Ling.

Tong Ling était étonnamment joyeux en voyant ce jeune homme se salir ainsi.

Mais il comprit très vite que quelque chose n’allait pas.

Qui savait ce qui avait mal tourné –

Son Canon à Rayon Violet ne s’arrêtait en réalité pas !