Chapitre 1822
====================

Était-ce une illusion ?

Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Ou plutôt, ce n’était pas une simple illusion, mais un sort de type clone qui ressemblait beaucoup à un « vrai clone ». Cependant, la cible du clone n’était pas lui-même, mais la personne désignée.

Meng Liuli savait que Wang Ling n’était pas facile à manipuler, c’est pourquoi elle avait extrait une partie de l’énergie spirituelle du Soleil Lotus. Avec une puissance d’imitation très forte, elle assimilait rapidement l’énergie spirituelle tumultueuse dans son corps avec celle du Soleil Lotus, ce qui se condensait en un corps et recouvrait son corps.

De cette façon, elle prenait également l’apparence du Soleil Lotus.

C’était une technique de sortilège brillante, que Meng Liuli appelait « Serment du Chevalier de la Lune » (Serment du Chevalier).

En même temps, elle utilisait aussi la technique d’assimilation de l’âme, du double, et de l’énergie spirituelle, qui était très brillante. Seul quelqu’un qui maîtrisait parfaitement ce type de sort et était extrêmement puissant pouvait le faire.

Le plus important, c’était qu’en faisant cela, ils pouvaient effectivement ignorer les effets du bouclier externe et commencer à se désintégrer de l’intérieur.

Après être apparue, Veluriyam était pleine de confiance dans la méthode qu’elle avait utilisée. Elle était venue sauver le prince squelette et l’homme à la tête de lion, mais après avoir menacé Wang Ling, elle jeta un coup d’œil discret aux deux personnes derrière elle, et remarqua que ces deux-là étaient toujours concentrés à briser le bouclier, semblant avoir complètement abandonné toute résistance.

Elle avait même reçu des moqueries du coin de l’œil du prince squelette et de l’homme à la tête de lion.

Ils se moquaient d’elle en disant qu’elle était trop jeune…

Ils ne comprenaient pas à quel point ce jeune homme était dangereux.

Leurs yeux lui disaient clairement que ces techniques étaient des jeux d’enfant face à Wang Ling, et l’incitaient à abandonner rapidement toute résistance et à cesser de se débattre pour rien.

À ce moment-là, Meng Liuli serra les dents et invoqua une dague en verre. Elle fixa Wang Ling. « Je suis la Princesse du Clan des Rêves, et aujourd’hui je vais te montrer à quel point je suis puissante. »

Wang Ling : « … »

Elle criait comme ça, mais en réalité, Wang Ling pouvait deviner que la dague en verre qu’elle avait invoquée ne lui était pas destinée, mais était une dague qu’elle utilisait pour se blesser elle-même.

Après que cette relation d’assimilation merveilleuse avec Lotus Sun ait été complétée, toute la douleur reviendrait à Lotus Sun, donc, naturellement, elle n’avait pas peur de se faire mal.

Au moment suivant, elle serra les dents, saisit la poignée de la dague, et la planta profondément dans sa cuisse sur place.

À ce moment-là, elle avait hâte de voir l’expression de douleur de Lotus Sun. Elle imaginait le moment où elle planterait sa dague, le sang jaillirait de la cuisse blanche et fine de Lotus Sun en même temps.

Mais il s’avéra qu’elle pensait trop.

Dès que le couteau s’enfonça dans sa peau, l’homme à la tête de lion derrière elle poussa immédiatement un cri déchirant. Une coupure nette apparut sur la jambe de l’homme à la tête de lion qui brisait le bouclier, et une lumière vitrée s’y infiltra, traversant ses méridiens et continuant à détruire l’intérieur.

« AHH… »

« Toi… auto-satisfaite… »

L’homme à la tête de lion rugit avec un visage douloureux, et les malédictions qu’il proférait se transformèrent directement en astérisques, comme des télégrammes.

Ce n’est qu’alors qu’elle découvrit que Lotus Sun, avec qui elle avait fait le serment du Chevalier de la Lune, avait tourné son visage en celui de la tête de lion d’un homme à tête de lion.

Elle réalisa immédiatement que le dommage avait été transféré. Après avoir signé le contrat d’assimilation avec Lotus Sun, une force extérieure était venue l’aider avec le second contrat d’assimilation de l’homme à la tête de lion, ce qui l’avait conduite à poignarder l’homme à la tête de lion, mais en réalité, c’était toujours l’homme à la tête de lion qui avait été blessé.

Et sur la scène, la seule personne capable de faire cela était le jeune homme devant elle.

Elle fut profondément choquée.

Elle s’était consacrée à l’étude de la magie pendant si longtemps, mais non seulement elle avait été directement enseignée par l’autre partie en quelques instants, mais sa maîtrise semblait même être supérieure à la sienne.

Lorsque Wang Ling comprit le serment du Chevalier de la Lune, il réalisa qu’il ne servait à rien de continuer à utiliser cette technique.

Pas étonnant que la famille royale des deux anciens l’ait regardée ainsi plus tôt…

Ce jeune homme de la Terre était vraiment étrange, et il n’était pas facile à gérer.

Le chantage direct ne fonctionnerait pas, et Meng Liuli sentit que si elle voulait apprivoiser ce jeune homme devant elle maintenant, elle devait utiliser une autre méthode.

Ainsi, après avoir annulé l’effet du Serment du Chevalier de la Lune, Meng Liuli leva les mains vers Wang Ling et s’approcha lentement d’elle, sa voix était délicate. « Petit frère… Je suis la princesse du Clan des Rêves, je n’obéirai à personne. Tu es très fort… veux-tu ressusciter le clan royal avec moi ? Je suis prête à être ta femme… »

Elle dit cela à Wang Ling sincèrement.

Puisqu’elle n’avait pas pu le menacer, Meng Liuli ne pouvait que vendre autre chose, et du début à la fin, elle était sûre que cette manœuvre serait sûrement utile à Wang Ling.

Après tout, c’était un jeune homme plein de vigueur, et aucun homme ordinaire ne pourrait résister à une telle attaque.

En s’approchant de Wang Ling, elle détacha sa ceinture pour que sa peau claire puisse être vaguement vue sous la robe en verre transparent, et le sang sur la jambe de l’homme à la tête de lion sur son dos n’avait pas encore cessé, en un instant, il s’accéléra encore plus.

Cependant, l’expression de Wang Ling ne changea pas du tout.

Il est vrai qu’il était un jeune homme plein de vigueur, mais il n’irait pas jusqu’à affronter Meng Liuli. En tant que princesse du Clan des Rêves, Meng Liuli était naturellement une femme très belle, gracieuse et magnifique, elle ressemblait à une gemme aux sept couleurs éblouissante.

Elle conservait encore son apparence jeune, ce qui la faisait ressembler à une fée sortie d’un tableau. N’importe quel homme ne pouvait que la trouver agréable à regarder.

Malheureusement, tant que Wang Ling utilisait un peu de son pouvoir oculaire, l’apparence de Meng Liuli ne pourrait pas tenir.

En raison de la capacité à éliminer le faux et à préserver le vrai, bien que Meng Liuli ait fait de son mieux pour maintenir son apparence avec toutes sortes de sorts et de pilules de conservation des couleurs, aux yeux de Wang Ling, tant que son œil de roi était en fonctionnement… Meng Liuli était une vieille femme ayant traversé les âges.

À ce moment-là, aux yeux du prince du crâne et de l’homme à la tête de lion, Meng Liuli marchait gracieusement vers Wang Ling. Aux yeux de Wang Ling, elle était une vieille femme à la peau lâche, un visage plein de taches de vieillesse, et des rides partout sur le visage.

Ce n’était pas comme si Wang Ling n’avait jamais vu une fille belle auparavant. Devant une vieille femme, il n’était vraiment pas si « passionné ».

Ainsi, il ne dit rien. Il sortit simplement son téléphone enchanté et lança un peu du sort de l’œil du Roi pour capturer la véritable apparence de Meng Liuli.

Bien que Wang Ling sache que ce qu’il avait fait pouvait être un peu cruel envers les femmes, les gens… devaient affronter leur vrai moi.

Sans dire quoi que ce soit d’autre, il utilisa directement l’œil du roi pour lancer une projection de sortilège et projeta l’image qu’il venait de prendre de Meng Liuli dans le vide.

C’était une exécution publique contre Meng Liuli..

Et à ce moment-là, c’était évident.

Meng Liuli ne pouvait plus tenir.

Le coin de sa bouche se tordit en regardant le visage vieillissant projeté dans le vide. Son expression changea immédiatement..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !