Chapitre 259
====================

Chapitre 259 : Sortilège de la Nuit Blanche

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Les paroles de l’Ancien Antique semblaient une blague, mais ses yeux étaient extraordinairement sérieux. Ses prédictions passées sur ce qui serait testé à l’examen d’entrée à l’université s’étaient toutes avérées exactes. Par conséquent, le Lycée n° 60 était constamment en tête du district en termes de scores en histoire.

Le « Sortilège de la Nuit Blanche » était la spécialité de l’Immortelle She Pi, mais la plupart des gens n’en avaient jamais entendu parler. Cela était dû au fait que la plupart de ces spécialités de compétences avaient été développées par leurs utilisateurs eux-mêmes.

En complément de la célèbre compétence suprême de l’Immortelle She Pi, l’Ancien Antique se rappela quelque chose d’intéressant. « Te souviens-tu de la leçon que je t’ai donnée sur la Guerre Gua Pi il y a environ un mois ? »

Cette leçon était encore fraîche dans l’esprit de tous.

Car c’est lors de cette leçon que l’Ancien Antique avait partagé des ragots concernant la fin de l’Immortelle She Pi, à savoir qu’avant d’être exécutée, l’Immortelle She Pi avait été trouvée enceinte, et qu’elle avait laissé un enfant derrière elle.

« Lors du procès du matin, ce diable a déclaré qu’il avait été scellé dans le masque de fantôme de pierre avant que l’Immortelle She Pi ne soit capturée, donc il n’avait rien su du tout de la situation de sa propre disciple après cela. »

L’Ancien Antique fit un tsk et secoua la tête. « À mon avis, si l’Immortelle She Pi est encore en vie, j’ai bien peur qu’il soit beaucoup, beaucoup plus difficile à gérer que le vieux diable. À l’époque, la peau de melon, réputée avoir été développée par l’Empereur Diable Gua Pi, avait en réalité été créée par l’Immortelle She Pi, qui était en avance sur son temps en matière de recherche sur les drogues et les armes. En d’autres termes, il maîtrisait déjà le cœur de la science et de la technologie à cette époque ! »

En arrivant à ce point, l’Ancien Antique soupira avec un peu de regret. « Malheureusement, il a mal utilisé cette connaissance et s’est égaré du bon chemin. »

Tout le monde : « … »

Le cours d’EPS de Teacher Ye Han avait lieu l’après-midi. Il était assez populaire parmi les enseignants de l’école. Il y avait un bon dicton selon lequel si le physique ne suffisait pas, la taille compenserait… En raison de ses cheveux blonds naturellement bouclés et de sa silhouette grande et imposante, il était très apprécié des filles.

Avant chaque cours d’EPS, il y avait toujours des filles autour de lui pour demander comment elles pouvaient perdre du poids : comment se débarrasser de la graisse indésirable ? Y avait-il des exercices ciblés qu’elles pouvaient faire ? Teacher Ye répondait toujours à ces questions avec beaucoup de patience.

Mais aujourd’hui, sa silhouette semblait un peu solitaire…

Les deux classes d’élite avaient leur cours d’EPS ensemble. Lorsque les élèves de la Classe Deux et de la Classe Trois se sont rassemblés pour le cours cette fois, l’attention des filles était entièrement concentrée sur la nouvelle étudiante transférée.

Fang Xing était escorté par un groupe de filles hors du bâtiment scolaire. Ce groupe était tellement absorbé à parler et rire qu’il n’entendit même pas la cloche. Ce n’est que lorsque Teacher Ye leur cria deux fois avec colère qu’elles se dispersèrent à contrecœur et se mirent en rang de manière obéissante.

C’était le premier cours d’EPS de Fang Xing après son arrivée au Lycée n° 60, et c’était la première fois que Teacher Ye le rencontrait. Après que les filles autour de Fang Xing se furent dispersées, Teacher Ye commença à examiner le nouvel étudiant transféré de haut en bas.

Hm… il avait vraiment de longues jambes !

Teacher Ye pensa que l’expression « esprit de baguette » n’était plus une description suffisante pour la longueur des jambes de Fang Xing. D’après ce qu’il pouvait voir, « esprit de échafaud » était plus précis !

Les élèves se mirent en rang selon leur taille ; Fang Xing mesurait un mètre quatre-vingt-huit, il était donc le dernier dans la file des garçons. En remarquant que Teacher Ye le regardait fixement, il se dépêcha de s’approcher et le salua avec un sourire. « Bonjour, Teacher Ye ! Je suis Fang Xing. »

La voix surprit un peu le professeur Ye alors qu’il restait là, le regard vide.

Ce n’est qu’après un long moment d’étonnement qu’il répondit.

« Oh, étudiant Fang… bonjour ! »

Honnêtement, il se sentit un peu embarrassé — quel genre d’étudiant n’avait-il pas vu après tant d’années au Lycée n° 60 ? Il avait en fait été muet pendant trois secondes à cause d’un étudiant transféré ! Pas étonnant que cet étudiant Fang Xing soit si populaire auprès des filles.

Le professeur Ye ne put s’empêcher de soupirer légèrement avec tristesse… comme il était agréable d’être jeune ! Lui aussi avait été jeune une fois !

Après s’être calmé, il se tint devant et applaudit. « D’accord, comme d’habitude, tout le monde commence par s’échauffer ! Suivez-moi en courant, assurez-vous de garder votre vitesse et votre rythme ! En courant, assurez-vous de rester en ligne, sinon, vous devrez faire un autre tour ! »

Wang Ling était à côté de Guo le Simplet, son cœur aussi tranquille qu’un ancien puits.

Cette séance de jogging familière… était aussi pénible que d’habitude.

Le jogging était une question d’endurance, mais les règles dans les écoles de cultivation étaient différentes de celles des écoles normales ; il ne s’agissait pas seulement de développer l’endurance, mais aussi de renforcer la concentration. Pendant que tout le monde courait, ils devaient aussi manœuvrer leurs épées pour qu’elles flottent au-dessus de leur tête.

C’était une méthode d’exercice spéciale inventée par des experts du Département des Sports de la ville.

Le jogging lui-même n’affectait pas beaucoup l’endurance des cultivateurs. Même un cultivateur du stade de l’Initiation de la Fondation pourrait courir toute la journée et toute la nuit tant que son énergie spirituelle ne s’épuisait pas. Mais avec la nécessité de contrôler une épée en même temps, cela devenait un grand test d’esprit. Contrôler l’épée et courir simultanément consommait aussi plus d’énergie spirituelle, ce qui renforçait la résistance des étudiants.

« Je craignais que cela ne soit trop intense pour vous, alors je vous ai fait utiliser jusqu’à présent des épées spirituelles d’enseignement, qui, comparativement, consomment moins d’énergie spirituelle. Mais je veux augmenter la difficulté aujourd’hui. » Le professeur Ye sourit. « Veuillez sortir vos épées spirituelles personnelles. Comparées aux épées spirituelles d’enseignement, vos épées personnelles consomment de l’énergie à un rythme normal, et contrôler vos épées en courant renforcera votre lien ainsi qu’aidera à faire apparaître un esprit d’épée le plus rapidement possible. »

Comparé au début du semestre, Wang Ling n’était plus aussi maladroit lorsqu’il sortit Jingke en public.

Après être revenu de la rencontre d’échange d’épées spirituelles au Lycée n° 59, tout le monde au Lycée n° 60 savait qu’il utilisait une épée en bois de pêche, donc ce n’était plus inhabituel.

Par conséquent, lorsqu’il entendit la demande du professeur Ye, Wang Ling invoqua Jingke de manière assez agréable et la tint dans sa main.

Bien sûr, l’attention était en réalité toujours portée sur Fang Xing.

« Je me demande quel genre d’épée utilise le camarade Fang Xing. » À ce moment-là, beaucoup de filles regardèrent Fang Xing avec curiosité.

Mais Fang Xing se gratta un peu la tête avec un peu d’excuse. Il regarda le professeur Ye avec un peu d’embarras sur le visage. « Professeur Ye, j’utilise un couteau. »

« Oh, as-tu étudié la technique du couteau dans ton ancienne école ? » Le professeur Ye hocha la tête. « C’est bien, la théorie derrière la technique du couteau et de l’épée est à peu près la même. En général, si tu peux contrôler une épée, tu peux contrôler un couteau. Le camarade Fang Xing est si exceptionnel, il n’y aura sûrement aucun problème si tu utilises un couteau ! »

« Mais tout le monde utilise une épée… ne serait-ce pas étrange si je utilisais un couteau ? » demanda Fang Xing.

Le professeur Ye rit aux éclats. « Camarade Fang Xing, ne t’inquiète pas. Depuis que tu es venu au Lycée n° 60, tu fais partie de nous. Personne ne se moquera de toi ! »

« Mais, Professeur Ye… mon couteau, il est un peu gros. » Fang Xing avait toujours ses inquiétudes.

« C’est bon, Étudiant Fang ! » Le regard du Professeur Ye était ferme alors qu’il tapotait l’épaule de Fang Xing.

« …D’accord alors. »

Sous le regard de tous, Fang Xing sortit enfin son gros couteau de la poche de son uniforme scolaire.

Puis, sous le regard terrifié de tous…

Une épée en acier de quarante mètres de long s’étira au centre du terrain de sport.

Professeur Ye : « … »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !