Chapitre 1531
====================

C’était une salle secrète d’imitation sur le thème des zombies.

Lorsque Wang Ling est entré, l’obscurité est instantanément tombée.

La première salle secrète était un entrepôt rempli d’objets divers, et il y avait une épaisse chaîne de fer autour de la porte en fer.

Le rayon de la chaîne était très épais, et elle mesurait cinq centimètres de long. C’était comme un Python scellant la porte en fer.

Wang Ling a remarqué une chaise de plage tachée de sang à dix mètres de la porte en fer.

Il y avait une chemise rouge sang suspendue dessus, et Wang Ling pouvait voir la lumière vacillante du métal en dessous.

C’était une clé.

C’était probablement un accessoire pour la salle secrète suivante.

En temps normal, il n’aurait qu’à utiliser un « sort de primer » pour attirer facilement la clé.

Cependant, il y avait une limite à l’énergie spirituelle dans la salle secrète, et il était en réalité très difficile pour d’autres d’indexer avec précision un si petit objet à une distance de dix mètres.

Ainsi, Wang Ling a décidé qu’il devait combiner cela avec les accessoires dans l’entrepôt.

Il devait assembler les accessoires en une longue pince pour attirer la chaise de plage devant lui.

Mais faire cela serait trop compliqué.

Personne ne pouvait lancer des sorts normalement.

Le lancer de Wang Ling serait très brusque.

Même si la restriction d’énergie spirituelle dans la salle secrète ne fonctionnait pas sur lui, il ne pouvait pas faire cela.

Donc, sans réfléchir, Wang Ling a directement saisi la barre de verrouillage épaisse, et avec un « PA », il a déchiré toute la barre de verrouillage.

Ce n’a pas demandé beaucoup d’effort.

Tout était si facile et naturel.

Dans la salle de contrôle centrale.

Leek Sasaki transpirait abondamment en regardant. Il pouvait déjà imaginer l’expression de folie des enseignants de l’équipe des accessoires.

Leek Sasaki : « Hou Lang Sang… est-il si fort ? »

Wang Ming a raconté une histoire au hasard. « Il n’est pas si fort, il est juste né avec une force monstrueuse. »

Leek Sasaki : « Mais c’est absurde ! C’est une chaîne si épaisse ! Et elle est faite de fer fin ! Elle est évidemment si épaisse… pourquoi on dirait qu’il tire des nouilles quand il la tire ? ! »

« Je ne sais pas. Cela pourrait aussi être un problème de qualité. » Wang Ming a continué à faire diversion pour Wang Ling.

De toute façon, lui et Leek Sasaki étaient les seuls à regarder cette scène, donc tant qu’il pouvait stabiliser Leek Sasaki, ce ne serait pas trop un problème.

En fait, Wang Ming ne pouvait s’empêcher de sourire amèrement dans son cœur.

Dès que cette compétition à huis clos a commencé, Wang Ling a commencé à se laisser aller.

Personne n’enregistrait, personne ne regardait, et les actions de Wang Ling pouvaient être décrites comme « faire ce qu’il voulait » dans un environnement fermé.

Il a pris la clé de la chemise ensanglantée de la chaise de plage à l’extérieur de la porte en fer.

En utilisant la puissance de son œil de roi, Wang Ling a trouvé la porte secrète menant à la deuxième salle secrète.

Et il était certain.

Il l’avait effectivement ouverte avec cette clé.

Wang Ling n’avait jamais été une personne violente.

Détruire les accessoires des autres était en réalité très immoral.

Donc, le plan de Wang Ling était que s’il pouvait trouver la clé, il serait préférable de l’utiliser pour ouvrir la porte.

Quant à ouvrir la porte…

C’était un acte de désespoir.

En tant qu’étranger qualifié de « petit chiot », Wang Ling attachait en réalité beaucoup d’importance à son image d’idole.

Il s’est approché avec la clé en main.

Il a inséré la clé dans la serrure de la porte secrète et l’a tournée.

Puis, il a entendu un « Pop ».

La clé s’est cassée directement dans la serrure.

Wang Ling : « … »

La situation devant lui a rendu Wang Ling impuissant.

Il n’avait vraiment pas cassé exprès.

Mais dans cette situation, il était clair qu’il ne pouvait pas ouvrir la porte avec la clé.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix que d’utiliser un peu de force.

Il donna un léger coup de pied à la porte devant lui..

De l’autre côté, les autres personnes et Wang Ling étaient également préoccupés par la même chose.

La conception entièrement symétrique de la salle secrète garantissait que toutes les sections étaient équitables.

« Je me demande comment l’étudiant Wang Ling se débrouille. » Lotus Sun était en réalité un peu inquiète pour la situation de Wang Ling.

Et ces jours-ci, elle pouvait toujours voir le visage de Wang Ling dans son esprit de temps en temps.

Dans son rêve de la nuit dernière, lorsque Wang Ling la faisait tourner, Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de rougir chaque fois qu’elle y pensait.

Quel était le dicton ?

Bien que ce ne soit qu’un rêve, elle était toujours très émue en se réveillant..

Lotus Sun pensait que peut-être personne ne pouvait comprendre ses sentiments à ce moment-là.

« Je ferais mieux de me dépêcher à passer ce niveau. »

Après avoir pris une profonde inspiration, Lotus Sun commença à observer l’environnement de la première salle secrète.

Après avoir appris qu’il s’agissait d’un entrepôt en désordre.

Lotus Sun pouvait le deviner d’après son intuition.

La plupart des objets dans ces entrepôts étaient en réalité utilisés pour brouiller sa ligne de vue. Ce n’étaient pas de vraies pistes.

Normalement, les indices dans la salle secrète ne seraient pas si compliqués.

Ils étaient très clairs.

Donc, la nourriture et les boissons empilées sur les étagères de l’entrepôt étaient toutes inutiles.

Ensuite, le regard de la fille se porta sur la seule porte en fer dans son champ de vision.

C’était étonnamment similaire à la façon de penser de Wang Ling.

Lotus Sun fixa rapidement son regard sur la chemise ensanglantée.

« La clé est là, n’est-ce pas ? » Lotus Sun fixa dans la direction du fauteuil de plage.

Avec une distance de dix mètres et la limitation de l’énergie spirituelle, il était en effet difficile pour le sort de base de la verrouiller avec précision.

Bien que Lotus Sun ait maintenant la puissance de la mer Olympienne sur elle.

Mais le personnage qu’elle incarnait actuellement était « Liangzi du Neuvième Palais ». Si l’aura de la Mer Olympienne était libérée, cela susciterait inévitablement des soupçons.

Mais Lotus Sun avait depuis longtemps pensé à une méthode appropriée.

Elle sortit la pièce qu’elle avait préparée à l’avance.

C’était une réplique exacte du livre des fantômes.

Le design était exactement le même, mais c’était une fausse et n’avait aucune utilité pour le livre des fantômes.

À ce moment-là, la fille ouvrit le livre des fantômes en imitation de Yoshiko des Neuf Temples.

Une explosion de lumière émana du livre des fantômes.

En fait, c’était l’effet de lumière LED fourni avec la pièce.

Puisqu’il s’agissait d’un acte, cela devait être fait en entier.

Un tel processus était nécessaire.

Ensuite, dans la salle de contrôle centrale… Leek Sasaki vit la robe rouge sang flotter au-dessus du fauteuil de plage et voler vers Lotus Sun.

« C’est… » il se frotta les yeux, ayant l’impression d’halluciner.

À l’instant où la robe rouge sang flottait, il sembla voir la silhouette d’un fantôme féminin..

« L’étudiant Jiugong a même donné le manuel des fantômes à Rongjiang pour qu’elle puisse se déguiser en elle ? » Leek Sasaki trouva cela inconcevable.

Le manuel des fantômes était le plus important artefact magique ancestral de la famille Jiugong..

Comment une telle méthode pouvait-elle être transmise à des étrangers ?

Wang Ming hocha la tête d’un air nonchalant avec une expression pleine de sens.

En réalité, le fantôme féminin que Leek Sasaki avait vu n’était pas un vrai fantôme féminin.

C’était Sun Ying ‘er..

Wang Ming ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Son frère et sa belle-sœur étaient tous deux assez malicieux !

À ce moment-là, Lotus Sun avait réussi à obtenir la clé.

Puis, elle découvrit rapidement la porte secrète cachée derrière les étagères de l’entrepôt.

Derrière la porte secrète se trouvait un long passage avec des lumières tamisées.

Lorsque la porte secrète s’ouvrit.

Lotus Sun trouva une silhouette familière debout dans le passage menant à la prochaine salle secrète, la regardant avec malveillance sous la lumière tamisée.

« Camarade Moineau ? » Lotus Sun fut surprise.

Et dans l’instant suivant…

Le moineau devant elle sortit de nulle part un marteau sanglant pour écraser des crânes et se rua sur elle.

« Lotus Sun ! Je veux ta mort ! » Le Moineau rugit comme s’il était devenu fou.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !