Chapitre 645
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’estomac d’un kun était déjà assez grand à l’origine. Même un bébé kun pouvait avaler dix mille éléphants. Une fois que l’estomac était ouvert, il n’était pas étrange que n’importe quelle créature en sorte. Cependant, cette fille n’était pas à l’intérieur de l’estomac du bébé kun, mais allongée tranquillement dessus, avec ses genoux repliés comme un bébé en train de dormir.

La fille avait de longs cheveux bleus qui couvraient la moitié de son visage, mais ne pouvaient pas cacher sa beauté.

Contrairement aux attentes, tout son corps était en réalité très propre ; même son visage l’était, sans la moindre trace de sang — tout avait été repoussé par une couche de lumière magique bleu foncé, qui provenait de ses vêtements gris anciens, très simples et rudimentaires.

C’était un kun charognard très corrosif ; chaque partie de celui-ci était étrangement et intensément âcre. La fille pouvait rester paisiblement à l’intérieur comme ça grâce à la protection de la lumière magique émanant de ses vieux vêtements gris.

« D’où vient cette fille ? »

L’immortel Zhenyuan était abasourdi. Il n’avait jamais pensé qu’il pourrait réellement sortir une fille de l’intérieur du corps du kun !

De plus, c’était une jolie fille !

« Que faisons-nous, Senior Chien… »

L’immortel Zhenyuan utilisa la magie pour soulever la fille et la poser doucement par terre. Il utilisa l’Œil d’Immortel pour l’inspecter attentivement, simplement pour vérifier si elle avait des blessures.

Bien que la fille soit effectivement très jolie, c’était une beauté d’un autre monde qui ne semblait pas appartenir au monde ordinaire.

Dans un certain sens, Loopy Toad pensa que cette fille était très similaire à Little Master Ling…

« Et maintenant ? Tu veux que je lui donne du sang de bête sacrée ? » demanda Little Silver, les mains sur ses genoux.

« Pas pour l’instant… Les signes vitaux de cette dame sont stables, c’est juste qu’elle est tombée dans un sommeil profond pour une raison inconnue, » répondit l’immortel Zhenyuan, la mâchoire dans ses mains. Il leva ensuite la tête et lança un regard extrêmement étrange à Little Silver, ne réalisant qu’à cet instant l’identité de Little Silver avec étonnement. « Mademoiselle Little Silver… alors vous êtes une bête sacrée ? »

« Ce n’est que maintenant que vous le savez. » Little Silver soupira intérieurement.

Il sentit que ce cultivateur légendaire n’était vraiment pas si génial — ce n’est qu’à présent qu’il le comprenait !

L’immortel Zhenyuan rit bêtement. « Ah~ pas d’offense, Mademoiselle Little Silver, j’ai toujours été plutôt du genre à voir après coup. Je pensais plus tôt que l’aura de Mademoiselle Little Silver était un peu étrange ; ce n’était pas comme celle d’une bête spirituelle, d’une bête démoniaque ou d’un démon, et c’était encore moins comme celle d’un humain… J’avais complètement oublié l’existence des bêtes sacrées. Je me demandais si Mademoiselle Little Silver était une extraterrestre. »

Little Silver : « … »

Une extraterrestre…

Bien que cette réponse ait été une blessure au cœur, Little Silver devait admettre qu’après l’extinction des bêtes sacrées, la plupart des cultivateurs humains avaient commencé à les oublier. Les deux plus grands impacts de l’extinction des bêtes sacrées sur l’histoire étaient : l’établissement d’une « Journée annuelle de protection des bêtes spirituelles »… et une augmentation de la culture du hot pot à la viande de chien dans une région particulière, grâce à Dog Saint.

Mais la viande de chien utilisée dans ce hot pot régional était fournie par des canaux légaux. Le type de chien utilisé était une race de chien à viande spécialement élevée pour le hot pot, similaire au porc dragon que Zhai Yin utilisait normalement pour faire frire des côtelettes de porc pour Wang Ming.

Pour être honnête…

Little Silver voulait vraiment en manger plus tard quand il aurait du temps libre.

Car il était dit que l’assaisonnement utilisé pour le hot pot de chien dans cette région était fait à partir d’une recette exclusive et secrète basée sur la cuisson de Dog Saint à l’époque !

Petit Silver se souvenait s’être blotti à l’intérieur du dépôt de textes bouddhistes du clan des Chiens en regardant le Saint Chien être cuit à l’époque. D’une part, ses yeux étaient terrifiés ; d’autre part, sa bouche lui faisait uncontrollablement saliver… Jusqu’à présent, il lui était difficile d’oublier l’odeur de cette hot pot épicée !

« Nous ramènerons d’abord la fille ; je te laisse t’occuper des affaires ici. »

Après avoir regardé la fille endormie pendant longtemps, Crapaud Loufoque prit enfin une décision.

En jugeant par le style de ses vieux vêtements gris, Crapaud Loufoque sentit que la fille n’était probablement pas une personne ordinaire. Ce ne servait à rien de la laisser ici — il valait mieux la ramener et voir si le Jeune Maître Ling avait un moyen de la réveiller.

« D’accord, Senior Chien, laisse tout ça à moi ! Cette créature vicieuse est sous mon contrôle maintenant ; je trouverai un moyen plus tard de localiser son noyau et de m’en débarrasser une bonne fois pour toutes. » L’Immortel Zhenyuan tapota sa poitrine en souriant.

« Très bien. » Crapaud Loufoque hocha la tête. « Si le marteau est sur le point de manquer d’énergie, tu peux m’appeler directement avec ton sceau immortel et je viendrai le recharger. »

Une arme magique à usage limité ne pouvait être utilisée qu’un certain nombre de fois, mais tant qu’elle n’était pas complètement épuisée et qu’elle était rechargée à temps, elle pouvait être utilisée en continu.

« Merci, Senior Chien ! » L’Immortel Zhenyuan hocha la tête. Il comprenait naturellement l’enjeu.

C’est pourquoi c’était aussi l’une des principales raisons pour lesquelles l’Immortel Zhenyuan ferait tout son possible pour économiser l’utilisation du marteau.

Ensuite, Chien Deux posa doucement sa patte sur l’épaule de la fille et Petit Silver donna un coup de pied. Dans un rayon de lumière dorée, deux personnes et un chien réapparurent devant Lord Ma.

Wang Ling connaissait déjà la fille en gris.

En fait, il avait déjà envoyé un message à l’Immortel Toya dès que l’Immortel Zhenyuan avait ouvert la bête vicieuse et sauvé la fille en gris de son ventre.

La fille devait avoir ses propres raisons d’être dans le coma. De plus, ils ne savaient pas d’où elle venait. Wang Ling ne voulait pas la réveiller directement chez lui ; ils étaient des étrangers complets l’un pour l’autre. Étant donné que ses signes vitaux étaient stables et qu’elle était simplement dans un coma mystérieux, Wang Ling pensa que la seule chose qu’il pouvait faire était de l’envoyer à l’hôpital sans délai.

Il n’était pas un héros ; il n’avait pas besoin de se vanter en jouant le héros sauvant la demoiselle en détresse !

De plus, il devait encore se soucier du camp d’été « Restes du Roi des Bêtes » qui aurait lieu dans deux jours !

Et après le camp d’été, il y aurait les examens finaux !

Y avait-il quelque chose de plus important que cela ?

Ainsi, lorsque Chien Deux et Petit Silver ramenèrent la fille, la seule chose que Wang Ling put faire fut de la placer très galamment sur son propre lit en utilisant un sort de traction. Heureusement, la fille était propre et n’avait pas besoin de traitement de purification spécial.

Ce qui intriguait un peu Wang Ling, c’était ses vêtements gris…

Car ils portaient l’aura du Dao Céleste…

Wang Ling tendit la main pour toucher les vêtements gris et vérifier de quoi ils étaient faits.

Finalement, il n’eut à peine le temps de le faire que Mère Wang ouvrit directement la porte et entra.

Ce qu’elle vit fit Mère Wang aspirer son souffle…

Une fille en gris dormait profondément sur le lit…

Et Ling Ling tendait une main pour toucher le bord des vêtements de la fille…

Que… se passait-il ?

Mère Wang se couvrit la bouche, stupéfaite !

Puis, d’un « bang », elle claqua la porte.

Wang Ling : « … »

Maman ! Laisse-moi m’expliquer, maman !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !