Chapitre 545
====================

Bien sûr !

Les paroles du président Qi étaient déconcertantes.

Toutes les personnes présentes avaient en fait vaguement deviné ce que le président Qi s’apprêtait à dire. Wang Ming, qui écoutait la réunion à un autre endroit, arborait également une expression impassible. Il connaissait cette information depuis encore plus longtemps que les personnes présentes, car le trésor magique « Divine Eye 1 », utilisé pour surveiller les fluctuations spatiales, avait été développé par des centaines de chercheurs scientifiques basés sur sa théorie.

Lui et le vieux Qi avaient analysé toute la situation en détail ce matin, y compris l’origine de la Vallée du Diable, donc Wang Ming ne pouvait pas être plus calme…

La façon dont la Vallée du Diable est apparue était quelque peu similaire à la Porte entre les mondes. La différence était que la surveillance des fluctuations spatiales depuis la Porte ne leur permettait que de prévoir sa descente, mais ils ne pouvaient pas localiser précisément son site d’atterrissage.

Cependant, en utilisant les instruments magiques les plus sophistiqués, tels que « Divine Eye 1 », ils pouvaient localiser avec précision l’emplacement précis de la Vallée du Diable.

Mais c’était précisément la partie la plus problématique de toute cette situation.

« Nous ne sommes pas étrangers à la Vallée du Diable, et certains d’entre vous y ont même déjà été en personne. La Vallée du Diable est aussi connue sous le nom de Restes du Roi des Bêtes et est un mausolée que le roi des bêtes sacrées, le Roi Démon, avait construit pour lui-même à l’époque. Elle regorge de toutes sortes de ressources précieuses qui ont déjà disparu à l’époque actuelle. Cela fait déjà cent ans que les Restes du Roi des Bêtes ne se sont pas ouverts, et bien que nous ayons été très prudents cette fois pour protéger cette information, la rumeur selon laquelle la Vallée du Diable des Restes du Roi des Bêtes allait s’ouvrir s’est répandue comme une traînée de poudre », a déclaré le président Qi en fronçant les sourcils.

« Espions ? » demanda le général Yi en plissant les yeux.

« Il y a toujours des espions. »

En tant que ministre du Renseignement, le Saint Sombre Ying dit froidement : « En réalité, depuis quelques années, j’ai déjà intensifié nos efforts d’enquête dans nos opérations de contre-espionnage, et nous avons arrêté d’innombrables espions étrangers. Mais l’autre côté essaie toujours tout ce qu’il peut pour infiltrer notre pays, et il est vraiment difficile de se défendre contre cela. »

En disant cela, le ministre Ying soupira. « Vous ne savez pas, mais cette année, nous avons capturé l’espion le plus bizarre à ce jour. Pour s’infiltrer dans notre pays, il a en fait utilisé un sort interdit pour réduire la taille de son corps et se cacher dans une capsule… il a ensuite payé un étudiant étranger pour qu’il entre avec la capsule cachée dans l’anus de l’étudiant. »

« Ensuite… qu’est-il arrivé… »

« Heureusement, lorsque l’étudiant passait par l’immigration, notre chef de section de la Division d’Investigation, Sima Guang, a remarqué quelque chose d’étrange chez cet étudiant grâce à son intuition aiguisée. Il a immédiatement examiné tout le corps de l’étudiant et a finalement découvert cette capsule, interceptant ainsi l’espion à la douane ! Sinon, les conséquences auraient été inimaginables », a déclaré le Saint Sombre.

« Hm… je pense avoir entendu parler de cela. » Le général Yi hocha la tête. « N’a-t-on pas ensuite décerné une récompense à ce chef de section Sima Guang ? »

Le Saint Sombre dit solennellement : « C’est exact, mon ministère lui a décerné un titre spécial : ‘Sima Guang brise l’anus’ ».

Tout le monde : « … »

« Cough cough. »

Se raclant la gorge, le président Qi dit : « Comme vous pouvez le voir, à cause des Restes du Roi des Bêtes, non seulement les différentes forces obscures de notre pays commencent à devenir agitées, mais aussi les forces étrangères profitent de l’occasion pour faire des profits. Les Restes du Roi des Bêtes sont une ressource historique précieuse pour notre pays, et toutes les ressources éteintes qui y poussent sont des richesses précieuses… »

D’après ce que disait le président Qi, son objectif était en fait déjà très clair, et tous ceux qui écoutaient ne pouvaient s’empêcher d’acquiescer.

Ces ressources longtemps éteintes, que l’on ne pouvait trouver que dans les Restes du Roi des Bêtes, ne devaient en aucun cas être exploitées. La chose la plus importante était de préserver ces précieuses ressources et de trouver des moyens de les faire reproduire à une échelle plus large afin qu’elles puissent à nouveau prospérer dans le monde moderne.

« Les Restes du Roi des Bêtes, la Vallée du Diable, constituent une ressource historique unique à la nation Huaxiu ; aucune force obscure illégale ou puissance étrangère n’a le droit d’y pénétrer. Le chef de l’État a déjà donné des instructions claires : ce que nous devons faire, c’est protéger les restes et laisser les ressources éteintes continuer telles qu’elles sont ; nous devons également réfléchir à des moyens d’en extraire une partie pour qu’elles puissent à nouveau croître dans notre environnement actuel. »

Après avoir dit cela, le président Qi regarda tout le monde. « Quelqu’un a-t-il autre chose à dire sur la sauvegarde des ‘Restes du Roi des Bêtes’ ? Si vous avez des objections, vous pouvez simplement appuyer sur le bouton rouge sur la table comme d’habitude. »

Tout le monde secoua la tête et cette motion fut adoptée à l’unanimité.

Le président Qi s’apprêtait à passer au point suivant.

À ce moment-là, le maréchal Jiang demanda : « La mission de Saint Explosion et de Saint Peau a-t-elle quelque chose à voir avec la protection des restes ? »

« C’est exact ! » Le président Qi était en fait sur le point d’en parler. « En ce moment, personne ne sait combien de forces obscures et d’envahisseurs étrangers ont les yeux fixés sur les Restes du Roi des Bêtes. Afin de mieux protéger les restes, Saint Explosion et Saint Peau sont actuellement en mission secrète sous ordre direct du chef de l’État… pour créer une contrefaçon des Restes du Roi des Bêtes. »

Créer une contrefaçon des restes…

Tout le monde fut choqué ; il y avait donc ce genre d’opération ?!

« Mais ceux qui ont l’intention d’entrer dans les Restes du Roi des Bêtes ne sont pas des gens ordinaires. Pouvons-nous leur faire croire ? » La Sainte Médecine, la Présidente Luo, émit quelques doutes.

« La création d’une contrefaçon des Restes du Roi des Bêtes n’est pas une idée que nous avons eue sur le moment. En réalité, le chef de l’État a déjà commencé à mettre en place des éléments depuis longtemps. Il a lui-même tracé le plan de base, et Saint Explosion et Saint Peau se sont maintenant rendus pour prendre en charge la construction des lois nomologiques du lieu. »

Le président Qi sourit et hocha la tête. « Si ce plan se déroule bien, la fausse Restes du Roi des Bêtes sera ouverte après l’ouverture de la véritable entrée des restes et attirera les forces illégales qui veulent entrer dans les Restes du Roi des Bêtes. Nous estimons que la véritable et la fausse entrée s’ouvriront à moins d’une demi-heure d’intervalle. »

« Je trouve toujours cela risqué… » La présidente Luo, Sainte Médecine, secoua la tête.

Le président Qi sourit. « Tu devrais avoir confiance en la capacité de notre pays à créer des contrefaçons… N’est-ce pas ainsi que nous avons traversé les moments les plus difficiles ? »

Présidente Luo : « … »

« De plus, pour assurer la bonne exécution de ce plan consistant à utiliser de faux Restes du Roi des Bêtes comme couverture, nous avons également besoin de l’aide de l’Alliance des Dix Mille Écoles du Vieux Sun, » dit le président Qi.

Le secrétaire Sun Dakang hocha la tête et regarda le président Qi. « Comment pouvons-nous aider, il suffit de demander ! »

« Divine Eye 1 a calculé que l’entrée de la Vallée du Diable des Restes du Roi des Bêtes apparaîtra finalement quelque part à l’intérieur de la ville de Songhai. Bien que nous n’ayons pas encore localisé l’emplacement exact, je pense que le Vieux Sun peut encore faire des préparatifs préliminaires. »

Le président Qi dit : « J’espère que le Vieux Sun pourra contacter certaines écoles secondaires de Songhai et faire en sorte que les directeurs organisent une visite d’étude des Restes du Roi des Bêtes pour les étudiants ; cela peut être considéré comme une activité d’ouverture d’esprit. »

Le secrétaire Dakang fronça les sourcils. « Mais que faire s’ils rencontrent ces forces illégales ? Comment assurer la sécurité des étudiants ? »

Le président Qi haussa un sourcil. « Qui vous a dit que ces étudiants allaient entrer dans les faux restes ? Avant de mettre ce plan en marche, je vais faire en sorte que des informations sur les faux restes soient divulguées en premier. »

Tout le monde : « … » Mince ! Il s’avère qu’il y avait un plan de jeu !

Le président Qi ricana et dit : « Pouvez-vous imaginer ce que penseront ces groupes illégaux lorsqu’ils verront une bande d’étudiants se préparer à entrer dans les ruines comme camp d’été ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !