Chapitre 713
====================

Il s’avéra que l’élément clé n’était pas l’épée, mais le fard à paupières…

En regardant ce Dieu de l’Épée Maléfique qui avait « soudainement retrouvé la normale » mais n’était clairement pas complètement guéri, le Vieux Diable se perdit dans ses pensées.

Il était évident que le Dieu de l’Épée Maléfique avait une personnalité multiple qui n’apparaissait que dans des circonstances spécifiques.

En même temps, le Général Bai ne pouvait s’empêcher de se demander après cette découverte, car un problème évident s’était maintenant manifesté.

Lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique avait tué l’Immortel de l’Épée Fan Rui à l’époque, quelle personnalité l’avait fait ?

C’était une question cruciale car elle deviendrait une considération majeure lorsque le Dieu de l’Épée Maléfique serait officiellement condamné à l’avenir.

De plus, le Général Bai était soudainement curieux d’une autre question…

Si du fard à paupières était appliqué sur un seul des yeux du Dieu de l’Épée Maléfique… que se passerait-il ?

Ailleurs, le ciel grondait au-dessus de la place publique du district de Peiyuan.

À ce moment-là, Wang Ling ressentait une sensation très familière, très semblable à celle qu’il avait eue lorsque la Porte entre les Mondes est descendue il y a six ans.

« Préparez-vous, tout le monde ! »

Ce professeur au visage noir de l’École Impériale Tianshi se tenait tout au front. Puis, une lumière spirituelle éclata soudain dans sa main comme un lotus, et dans sa lueur, il s’envola lentement vers le ciel à l’intérieur d’une boîte multicolore.

« C’est enfin arrivé… » À ce moment-là, le Vieux Antique regarda le ciel.

« Professeur, qu’est-ce que c’est ? » demanda quelqu’un.

« La Boîte de Verre Arc-en-Ciel, faisant partie du dépôt de trésors magiques de l’Alliance Huaxiu, qui est sous la garde de Wu Zhenjun, le capitaine des enseignants cette fois. » Le Vieux Antique fixa le professeur au visage sombre devant lui, et ce n’est qu’alors que tout le monde connut le nom de ce dernier.

« Le professeur Wu est génial ! Mais où ai-je déjà entendu ce nom de famille ‘Wu’ ? »

« Wu Zhenjun est le fils du célèbre maître Irascible Dharmaraja Wu Yifan. »

« Dharmaraja chanceux ? »

« Non, Irascible Dharmaraja. »

« … »

« En parlant de l’origine de ce nom taoïste, il faut commencer par le différend entre le Taoïste Wu Yifan et l’Association des Cultivateurs de Tigres Maléfiques qui Poussent et Mangent les Hommes Straight. »

En entendant cela, beaucoup de gens savaient que le Vieux Antique allait encore commencer à bavarder…

« À l’époque, le Taoïste Wu et l’Association des Cultivateurs de Tigres Maléfiques qui Poussent et Mangent les Hommes Straight s’échangeaient des ragots. Finalement, l’Association a trouvé un enregistrement audio du Taoïste Wu chantant sous la douche… On disait que l’écouter pouvait déclencher une colère irascible et que l’on ne pouvait s’empêcher de casser des bols, grands ou ronds, ou de vouloir mettre la pâte de farine dans le bol sur son visage ! »

Tout le monde : « … »

Wang Ling ne savait pas s’il avait mal vu, mais il pensait qu’après que le Vieux Antique ait dit cela, le visage de Wu Zhenjun dans le ciel semblait devenir encore plus sombre.

« Il faut une énorme quantité d’énergie spirituelle pour alimenter la Boîte de Verre Arc-en-Ciel, mais Wu Zhenjun n’est ni rouge ni haletant – il est vraiment remarquable. » En présentant cet enseignant principal, le Vieux Antique ne put s’empêcher de soupirer avec émotion. « La nomination du Professeur Wu comme capitaine par l’Alliance Huaxiu cette fois-ci était vraiment la bonne décision. »

« Hahaha, alors quelle est l’écart entre le Professeur Wang et ce Professeur Wu ? » quelqu’un ne put s’empêcher de rire.

En général, le visage de la plupart des enseignants lorsqu’on leur posait ce genre de question s’assombrissait immédiatement. Cependant, le fait était que le Vieux Antique n’avait pas du tout peur ; où que vous alliez, une peau épaisse était toujours la chose la plus importante.

En regardant Wu Zhenjun, le Vieux Antique ne put s’empêcher de rire. « Naturellement, je ne peux pas rivaliser avec Wu Zhenjun. Après tout, il est incroyable ! »

Une autre personne remua la marmite. « Environ combien de morceaux de craie faudrait-il pour le tuer ? »

Le Vieux Antique fit semblant de réfléchir, puis répondit sérieusement : « Peut-être dix. »

Guo le Niais : « Haha, le Vieux Antique aime vraiment plaisanter. Honnêtement, si ils se battaient vraiment, je pense que Wu Zhenjun sortirait vainqueur, sauf en ce qui concerne le poids ! »

Super Chen : « Ne sous-estime pas le gros ; qui sait, il pourrait être sérieux ! »

Wang Ling : « … »

Quelques minutes plus tard, la Boîte de Verre Arc-en-Ciel fit officiellement son apparition. Flottant dans le ciel, elle émit un rayon de lumière qui enveloppa tous les étudiants, les enseignants qui les accompagnaient, l’équipe de recherche ainsi que le personnel médical dans la place.

En un clin d’œil, la foule dense dans la place disparut.

Puis, une fissure apparut dans le ciel…

Dans le cockpit de la Boîte de Verre Arc-en-Ciel, Wu Zhenjun fit rapidement voler la boîte dans la fissure.

« Est-ce l’entrée secrète de la Vallée du Diable ? » demanda le président Han Di, qui se trouvait à côté d’Odd Zhuo.

Regardant le ciel, Odd Zhuo poussa un soupir. « Monsieur, pourriez-vous arrêter de faire semblant d’être le président Han Di ? »

Les yeux du faux président Han Di devinrent instantanément froids.

Après un long silence, ce faux président Han Di arracha enfin le masque en peau artificielle qui recouvrait son visage. En dessous, se trouvait un visage extrêmement vieux et fortement ridé.

« Huitième dans le classement de force de combat du Réseau Sombre, et actuellement la cible de classe S la plus recherchée à Huaxiu, le Vieux Homme aux Visages Multiples. » Odd Zhuo énuméra directement le passé et les informations personnelles de ce faux président Han Di. Il fixa le Vieux Homme aux Visages Multiples et dit d’un ton sévère : « En raison de ta puissante technique de transfiguration, nous n’avons jamais pu obtenir de piste sur toi. Qui aurait pensé que tu te livrerais à nous cette fois-ci ? »

La force du Vieux Homme aux Visages Multiples résidait dans le fait que sa technique de transfiguration pouvait tromper même l’instrument de détection de transfiguration le plus sophistiqué à ce jour. Bien qu’il ne soit pas très fort en combat, c’était un ennemi très rusé.

Le Vieux Homme aux Visages Multiples fronça les sourcils. « Puis-je demander, quand le Directeur Zhuo a-t-il découvert cela ? »

« Depuis le début… Quant au vrai président Han Di qui s’est caché dans l’équipe médicale, oh non, pour être précis, c’est le Deuxième Président Dylan du Chef de la Nuit, qui a pris l’identité du président Han Di, nous l’avons laissé entrer exprès, » répondit Odd Zhuo.

En réalité, Odd Zhuo lui-même ne l’avait pas d’abord réalisé… Mais Wang Ling était dans la place publique !

Qui pourrait échapper aux yeux du shifu !

Le Vieux Homme aux Visages Multiples : « Il semble que la réputation du Directeur Zhuo ne soit pas vide, pour pouvoir occuper cette position. »

« Capturez-le ! »

Les agents en mission spéciale qu’Odd Zhuo avait placés près de la place publique en début de journée retirèrent leurs talismans d’invisibilité un par un et se précipitèrent en avant.

Chacun des six agents en mission spéciale était un expert en Âme Naissante. Ce sont des élites envoyées directement par le QG de l’Alliance Huaxiu pour assurer la capture du Vieux Homme aux Visages Multiples.

Surveillant le Vieux Homme aux Visages Multiples, les six formèrent des sceaux de main et travaillèrent ensemble pour lui lancer un sort de répression.

Cependant, le Vieux Homme aux Visages Multiples n’était pas du tout effrayé, et il ricana en fixant Odd Zhuo.

À sa surprise, il sortit une bombe flash de sa poche et la lança !

La lumière vive a duré seulement une très courte instant. Myriad Faces Old Man n’a pas eu le temps de s’échapper du tout, alors à ce moment-là, il a rapidement pris une décision et s’est transformé en Odd Zhuo.

« Une transfiguration en un instant ? » Odd Zhuo était légèrement étonné ; ce type de transfiguration dépassait un peu son imagination.

Cela dépassait déjà la vitesse de main d’un jeune homme de dix-huit ans…

Il y avait deux Director Zhuo identiques. Lequel devaient-ils capturer ?

Pendant une fraction de seconde, les six membres du personnel en mission spéciale étaient perplexes.

« Pas le choix ! »

À ce moment-là, Odd Zhuo a agi rapidement face à l’urgence.

Myriad Faces Old Man ne porterait absolument pas le long johns que Odd Zhuo portait !

Donc, devant la foule, Odd Zhuo a enlevé sa ceinture et semblait sur le point d’enlever son pantalon…

Mais avant qu’il ne puisse le faire complètement, Myriad Faces Old Man, déguisé en Odd Zhuo, avait déjà été maîtrisé par un cercle lumineux puissant de l’autre côté !

Myriad Faces Old Man était extrêmement alarmé. « Comment… Comment as-tu su ?! »

Il avait en fait été percé à jour en un éclair !

Un membre du personnel en mission spéciale a ricané. « Parce que tu n’es pas aussi pervers que le Directeur Zhuo ! »

Odd Zhuo : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !