Chapitre 648
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour l’Immortel Toya, cette transaction en valait vraiment la peine.

Ce n’était qu’une branche dans la ville de Songhai et cela ne coûtait au maximum que le prix d’un de ses fourneaux à pilules. Au pire, il n’aurait pas besoin d’acheter un nouveau modèle le mois prochain – qui a demandé à Ling Zhenren d’être si friand de snacks aux nouilles croustillantes ! Quoi qu’il en soit, tant que l’Immortel Toya pouvait sauver la face devant ses deux disciples, il estimait que tout était négociable.

D’un autre côté, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’Immortel Toya lui offre une succursale, et il ressentit une pointe d’excitation. Après les cartes VIP annuelles, il y avait enfin une nouvelle façon de faire des cadeaux… en offrant directement une boutique !

Comme prévu, tous les alchimistes avaient de profondes poches !

L’Immortel Toya monta à l’étage, suivi de Jin Shi et Yin Shi, qui arboraient des expressions détendues. Il s’était vanté plus tôt en bas qu’il et Wang Ling étaient à égalité, donc ces deux-là n’étaient pas nerveux, tandis que l’Immortel Toya lui-même était un peu embarrassé.

Arrivés dans la chambre de Wang Ling, l’Immortel Toya leva les mains et poussa les deux devant lui. « Voici le Senior Ling. C’est votre première rencontre avec lui, saluez-le d’abord. »

« Salutations, Senior Ling ! » Jin Shi et Yin Shi hochèrent la tête et se tinrent côte à côte en faisant une révérence courtoise à Wang Ling.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête.

Jin Shi et Yin Shi avaient été formés dès leur jeune âge et avaient donc de très bonnes manières ; ils ne révélaient rien de ce qu’ils pensaient sur leur visage. De plus, ils avaient des cœurs très purs et n’avaient aucune mauvaise pensée.

Pour l’instant, ils étaient simplement très curieux des choses qui les entouraient. Après tout, leur mode de vie à l’avenir serait sûrement différent après avoir quitté l’environnement relativement isolé de l’île de Chrysanthème et être officiellement venus en ville pour étudier. Wang Ling comprenait que l’Immortel Toya ait emmené les deux frères et sœurs avec lui à l’avance pour qu’ils puissent s’adapter à leur nouvel environnement.

Et lorsque Wang Ling ouvrit la bouche pour répondre, même si ce n’était qu’un seul mot, le cœur de l’Immortel Toya se remplit de joie ! Le fait que le Senior Ling ouvre personnellement la bouche pour répondre était une occurrence si rare ! Que Jin Shi et Yin Shi reçoivent en fait une réponse lors de leur première rencontre avec le Senior Ling… ils étaient vraiment ses disciples, pleins de potentiel !

« Vous deux, attendez-moi à la porte. »

L’Immortel Toya sourit doucement à Jin Shi et Yin Shi.

« Oui, shifu. » Jin Shi et Yin Shi échangèrent un regard, puis se tinrent très obedientement de chaque côté de la porte de la chambre.

Pour dire la vérité, ces deux enfants étaient vraiment charmants.

Wang Ling haussa un sourcil et sortit deux paquets de snacks aux nouilles croustillantes de son tiroir avant de se diriger directement vers la porte et de leur donner.

Il avait spécialement enchanté ces snacks aux nouilles croustillantes !

Après la formation spéciale de l’Immortel Toya, les racines spirituelles endommagées de Jin Shi et Yin Shi furent enfin restaurées, et à un degré remarquable. Ils atteignirent le stade de l’Établissement de la Fondation à seulement treize ans. Cependant, le potentiel de leurs racines spirituelles n’était pas encore pleinement développé ; contrairement à celles du Petit Silver, ces deux paquets de snacks aux nouilles croustillantes étaient plus adaptés à Jin Shi et Yin Shi, et les aideraient à développer leur potentiel.

Lorsque Jin Shi et Yin Shi acceptèrent les snacks croustillants, ils sentirent qu’il y avait beaucoup de force dans les mains de ce « Senior Ling », et ils durent tirer plusieurs fois avant de pouvoir prendre les snacks.

Jin Shi et Yin Shi : « Merci, senior ! »

Lorsque Wang Ling leur donna les snacks, l’Immortel Toya fut directement stupéfait ; sa bouche s’ouvrit en grand et il arborait l’expression de quelqu’un qui venait de recevoir une faveur immense. « Comment le Senior Ling peut-il leur offrir de si grands cadeaux ? »

Wang Ling leva légèrement la main. Fang Xing lui avait déjà envoyé ces snacks de nouilles croustillantes auparavant. Avant qu’il ne puisse les finir, il se trouvait qu’il restait deux paquets. Ces deux enfants étaient venus lui rendre visite, alors il pensa qu’il n’était pas nécessaire d’être si avare. Il n’était pas du tout avare !

C’était juste que lorsqu’il avait tendu les snacks de nouilles croustillantes, ses mains avaient tremblé un peu…

C’était une réaction normale !

Cette fois, l’Immortel Toya avait fait fort !

De son côté, avoir amené Jin Shi et Yin Shi pour rencontrer le Senior Ling avait vraiment été la bonne décision !

Le cœur de l’Immortel Toya était profondément ému et il ne pouvait s’empêcher de caresser la tête de Jin Shi et Yin Shi avec une excitation extrême. « Vous avez vraiment de la chance ! Je suis tellement fier de vous ! »

Jin Shi et Yin Shi haussèrent la tête ; ils ne comprenaient pas du tout pourquoi leur shifuwas était si ravi.

Ce n’étaient que deux paquets de snacks…

En fermant la porte, l’Immortel Toya se préparait à faire un examen physique approfondi de la fille en gris.

« Ah, quelle jolie fille… » s’émerveilla un peu l’Immortel Toya dès qu’il la vit.

Honnêtement, il lui était difficile de croire que cette fille avait été sauvée d’une planète extraterrestre… et qu’elle venait même de l’estomac d’un kun.

Ces bêtes féroces préhistoriques éteintes avaient en fait survécu…

L’Immortel Toya prit une profonde inspiration, puis sortit ses médicaments top secrets.

Il avait ses propres méthodes médicales uniques. En général, lorsque des étrangers venaient pour un examen, il s’assurait qu’il n’y ait personne dans la pièce avant de faire quoi que ce soit. Mais tout cela n’avait plus d’importance devant Wang Ling… Le domaine du Senior Ling était si profond, pourquoi se donnerait-il la peine de s’embarrasser des petites arts secrets de l’Immortel Toya ?!

Le Petit Argent et le Chien Deux s’écartèrent.

L’Immortel Toya avait déjà vu le Chien Deux et le Petit Argent auparavant, et avait aussi entendu dire qu’ils étaient maintenant les bêtes contractuelles du Senior Ling. Cependant, aujourd’hui était la première fois qu’il voyait la forme humaine du Petit Argent. Honnêtement… s’il n’avait pas vu la forme originale du Petit Argent, il aurait vraiment pensé que c’était une fille.

Après avoir calmé ses pensées, l’Immortel Toya prit soigneusement un tube de réactif. Il en tira une goutte de liquide médicinal et la laissa tomber sur le corps de la fille.

Finalement, avant que la goutte ne tombe, elle fut bloquée en plein air par la lumière brillante de la robe taoïste grise de la fille.

« Ces vêtements ne sont pas simples… » fit l’Immortel Toya en faisant la moue.

Ce tube de liquide médicinal était son fluide évaporatif spécialisé. Il était non toxique et inoffensif, et totalement sûr. Appliquer ce liquide sur le corps d’un cultivant attirerait son qi spirituel et leur état pourrait être analysé en fonction des changements de couleur du qi.

Si la léthargie de la fille était causée par du poison, la couleur du qi spirituel deviendrait noire foncée ou violette.

En général, il y avait deux raisons principales pour qu’un cultivant tombe dans le coma.

La première était que le coma était causé par du poison, et ce type de poison n’était pas trop dangereux pour la vie. Tant que les signes vitaux restaient stables, la personne continuerait à dormir dans un état végétatif.

La deuxième était que cela s’était produit naturellement, ce qui nécessiterait qu’Immortel Toya l’emmène sur l’île pour des tests plus approfondis.

« Frère Petit Argent, Frère Chien… Pouvez-vous m’aider à déboutonner un peu le collier de cette fille ? » demanda l’Immortel Toya.

« Nous ne pouvons pas. Seul le Maître peut toucher ses vêtements. » secoua la tête le Petit Argent.

En disant cela, il tenta de tendre une main pour toucher la fille en gris ; finalement, le vêtement gris libéra une lumière féroce et brillante qui forma une résistance bloquant la main de Petit Argent – il ne pouvait pas s’en approcher du tout.

La Crapaude Loufoque était plus faible que Petit Argent au départ, il lui était donc également impossible de la toucher.

Wang Ling soupira. Cette fois, il devait vraiment le faire lui-même !

Juste au moment où il allait défaire son col, Mère Wang entra avec plusieurs tasses de jus de brocoli. « Petit To, prends un peu de jus ! C’est du brocoli que Little Lei a envoyé hier soir, c’est très frais ! »

Wang Ling, Toya l’Immortel, Petit Argent et Chien Deux : « … »

Portant le jus, Mère Wang sourit légèrement à tout le monde, puis recula de deux pas et ferma la porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !