Chapitre 1853
====================

Wang Ling réalisa qu’il était encore un peu plus jeune que l’empereur des anciens, et l’innocence du jeune homme avait été complètement détruite par la ruse de l’empereur à ce moment-là.

Il n’avait jamais pensé qu’il serait manipulé par l’Empereur de l’Est, et encore moins que l’histoire de ce « journal de l’Empereur de l’Est » était en réalité une histoire dans laquelle il avait lui-même été manipulé.

Au début, Wang Ling craignait que ses actions imprudentes ne changent le cours de l’histoire, mais maintenant il semblait que l’Empereur de l’Est avait clairement prévu cela aussi.

Cela rendait Wang Ling extrêmement perplexe. Il avait utilisé son œil n° 16 pour entrer dans le monde des cultivateurs éternels où le « journal de l’Empereur de l’Est » avait été écrit. C’était sa compétence secrète unique, et on pouvait dire que c’était une méthode parfaite défiant le ciel.

Mais l’Empereur de l’Est avait été capable de voir directement dans le futur jusqu’à ce point…

Il était certainement très difficile pour l’Empereur de l’Est de prévoir l’avenir lointain avec ses seules forces, alors Wang Ling soupçonnait que l’Empereur de l’Est avait dû faire quelque chose avant de posséder le corps, ce qui expliquait pourquoi il avait prédit son arrivée.

Ce genre de calcul rendait Wang Ling mal à l’aise, mais pour ne pas changer le cours de l’histoire, il n’avait pas d’autre choix que d’agir en son nom.

Après la bataille, il demanderait sûrement des explications au grand empereur.

De cette façon, il pourrait voir dans le futur pendant des dizaines de milliers d’années ; même une figure de niveau empereur ne pourrait pas le faire par ses propres moyens.

À ce moment-là, le corps du Grand Empereur était officiellement sous le contrôle de Wang Ling. Si l’on regardait de près, on pouvait voir que l’expression dans ses yeux avait clairement changé, et il se trouvait au-dessus du palais impérial chaotique, une aura puissante émanait du corps de l’empereur.

À ce moment-là, les anciens envahisseurs de la faction de l’Empereur de l’Ouest, y compris la déesse du soleil ardent, pouvaient clairement sentir un frisson venir de derrière leur dos.

Après que l’empereur ait dit : « Penses-tu être le seul à inviter un Dieu dans ton corps ? » Tout avait changé. Cette puissance inexplicable et puissante qui était apparue soudainement écrasait toute la scène, comme si une divinité était descendue des cieux.

Tous ceux qui avaient parlé avec arrogance plus tôt ne purent s’empêcher de reculer, et un grand sentiment de peur monta dans leur cœur.

Il était difficile de décrire ce sentiment avec des mots. C’était une oppression extrême qui donnait aux gens l’impression d’étouffer.

C’était la première fois que Wang Ling combattait contre autant de personnes anciennes ayant du sang royal dans les veines, en particulier cette déesse du soleil ardent, qui avait reçu une partie de ses pouvoirs de l’Empereur de l’Ouest et avait condensé le serpent à neuf têtes, le vermillon et l’oiseau phoenix.

La force de l’autre partie était déjà au niveau pseudo-empereur, et si ce n’avait été du fait que le grand empereur de l’Est avait perçu le danger dans la situation, il n’aurait probablement pas pu simplement « inviter un Dieu à vous posséder ».

« Grand Empereur de l’Est, qu’est-ce que tu bluffes ?! Toi ? Inviter un Dieu à te posséder ? » dit un ancien de la grande empire de l’Ouest.

« Que ce soit vrai ou non, tu verras quand tu essaieras. » L’Empereur de l’Est esquissa un sourire de mépris.

Ce n’était pas une réponse de Wang Ling, mais dans le processus de contrôle de son corps par Wang Ling, l’Empereur de l’Est s’emparait du microphone.

Wang Ling était furieux de ce genre de comportement, mais il n’avait pas d’autre choix que d’agir maintenant.

Car selon le cours de l’histoire, tous les intrus qui avaient pénétré dans le palais impérial dans le « journal de l’Empereur de l’Est » avaient fini dans un état terrible… mais il était très évident que l’Empereur de l’Est avait omis certaines choses dans son journal.

Par exemple, il n’avait utilisé que quelques mots pour évoquer légèrement la question de « Inviter un dieu à vous posséder ». Même Wang Ling n’aurait pas pensé que le dieu invité serait lui-même.

« C’est inutile de faire quoi que ce soit. Avec moi, le Serpent à neuf têtes, le Phénix Vermilion, ici, tu mourras sûrement aujourd’hui. » À ce moment-là, la déesse du soleil ardent parla, son expression calme révélant toujours sa confiance, bien qu’elle ait remarqué que l’empereur de l’Est était complètement différent d’avant, elle pensa que c’était juste une démonstration de bravoure.

Comment pouvait-il vraiment inviter un dieu à le posséder ?

Et en si peu de temps…

Quel dieu se donnerait si facilement la peine de posséder le corps de quelqu’un d’autre ?

« Hahaha, aujourd’hui, nous allons faire l’histoire ! Un nouvel empereur a accédé au trône ! Et c’est une grande impératrice ! » Parmi les forces sous l’Empereur de l’Ouest, l’aîné qui avait crié plus tôt se joignit de nouveau aux rires.

« Boum ! »

Sans un mot de plus, Wang Ling attaqua directement, avec une aura puissante, il attrapa l’aîné comme s’il tuait un poulet pour avertir les singes. Cette frappe de paume ressemblait à un filet inévitable, provoquant un tremblement de terre énorme dans la terre sous ses pieds.

« Dans ce cas, je vais d’abord t’abattre… » à ce moment critique, l’Empereur de l’Est recommença à jouer un double rôle avec Wang Ling. Wang Ling était chargé d’attaquer, et l’Empereur de l’Est de parler. Bien que les deux ne parlent pas beaucoup, à ce moment, la division du travail était sans aucun doute claire.

« Avec moi ici, ne pense même pas à t’en sortir. »

La déesse du soleil ardent parla doucement, et une lumière dorée scintilla dans ses yeux alors que tout son corps éclatait d’une lumière flamboyante.

Elle savait très bien que l’action de l’Empereur de l’Est était de tuer un poulet pour avertir les singes, et d’éliminer une personne bruyante.

Cependant, si l’Empereur de l’Est réussissait ainsi devant elle, son visage serait sûrement ruiné.

Bzzz !

En un instant, l’Idole de Dharma du Phénix Vermilion à neuf têtes libéra une lumière noire dans l’air, et une loi d’obscurité et de lumière s’entrelacèrent pour former une corde de chanvre qui finit par tisser une cage de phénix vermilion sombre, enveloppant complètement les anciens de l’empereur de l’Ouest sous ses pieds.

Wang Ling regarda cette scène avec indifférence, son expression aussi calme qu’un puits ancien. Il ne prit pas du tout en considération les méthodes de la déesse du soleil ardent, et continua d’attaquer cet endroit.

Lorsque sa paume approcha de la Cage de Phénix Vermilion Sombre, la déesse du soleil ardent la couvrit complètement de manière inattendue !

À ce moment-là, le monde resta silencieux. La déesse du soleil ardent ne s’attendait pas à ce que cet empereur de l’Est ose réellement saisir directement la Cage de Phénix Vermilion Sombre avec ses mains nues !

Pendant un instant, l’air devint totalement silencieux.

Un moment plus tard, une puissante énergie spirituelle jaillit de la paume de Wang Ling, et l’Idole de Dharma du Phénix Vermilion la plus puissante derrière l’Empereur de l’Est apparut. Le feu de phénix vermilion brillant et infini brûla directement la Cage de Phénix Vermilion Sombre jusqu’aux cendres !

En même temps, des ondulations puissantes surgirent, et l’ancien qui avait crié plus tôt fut brûlé jusqu’aux cendres sur place, ne laissant rien derrière.

« Comment est-ce possible… » La face de la déesse du soleil ardent devint pâle. Elle n’avait jamais pensé que l’Idole de Dharma du Phénix Vermilion de l’Empereur de l’Est deviendrait en réalité plus forte !

Il avait clairement été un phénix vermilion à huit queues plus tôt ! Il lui manquait une plume par rapport à elle !

À ce moment-là, le visage de tout le monde devint pâle de choc !

Personne ne s’attendait à ce que l’Idole de Dharma du Phénix Vermilion dans le ciel ait maintenant quatre-vingt-un plumes à sa queue !

C’était comme un paon avec sa queue déployée !

Ce n’est plus un Oiseau Vermillon… c’est le Roi Paon Rayonnant Suprême Ming ! C’est la forme ultime au-dessus du Oiseau Vermillon à neuf queues ! » cria Ye Ren avec alarmes, lui et l’Empereur de l’Est, Cheng, étaient tous horrifiés. Chacun de leurs bouches étaient grandes ouvertes, si grandes qu’ils pouvaient y faire entrer un œuf d’oie.

En fait, même Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’esprit de son Idole Dharma, qui était aussi l’esprit de l’univers, possède en réalité l’idole Dharma d’une autre personne, ce qui ferait évoluer directement l’idole Dharma de cette personne vers sa forme ultime.

Le Roi Paon Rayonnant Suprême balayait le ciel, libérant sa loi suprême de lumière pour déchaîner une destruction sans fin dans le ciel au-dessus de la région orientale. À ce moment, tous les divers artefacts magiques des forces de l’Empereur de l’Ouest explosèrent avec précision !

Wang Ling savait très bien qu’à ce stade, il n’y avait aucune chance de survie pour ces intrus. Il ne prit plus aucune mesure, et rendit plutôt la souveraineté de son corps à l’Empereur de l’Est.

Une fois cette bataille terminée, il disloquerait l’esprit de l’univers.

En même temps, les anciens qui criaient qu’ils voulaient saisir le trône étaient tous extrêmement pâles. En peu de temps, ils avaient été transformés en cadavres secs par la lumière du Roi Paon, puis réduits en cendres.

C’était une scène choquante qui s’était produite en une fraction de seconde.

À ce moment, tous les anciens des forces de l’Empereur de l’Est furent émus. Toutes les tribus et tous les peuples de toute la région impériale criaient à tue-tête.

« Empereur de l’Est immémorial… »

La vaste région orientale était maintenant remplie de gens chantant les mots « Empereur de l’Est immémorial ».

L’apparition du Roi Paon Rayonnant Suprême donna à tous un grand courage.

Pour les envahisseurs, c’était sans aucun doute une catastrophe. Un tel Idole Dharma était tout simplement trop terrifiante !

Afin de protéger les tribus et les peuples de la région orientale, l’empereur de l’Est fut extrêmement décisif lorsqu’il passa à l’action après avoir reçu le renfort du pouvoir de la possession divine.

Bang

Dans l’instant suivant, il exhiba à nouveau la Loi de la lumière du Roi Paon pour une courte période. Tel un grand soleil, il libéra d’innombrables rayons de lumière. Les cris de phénix s’élevèrent dans le ciel et la terre, ouvrant un chemin pour ces rayons de lumière de punition.

Bzzz !

Sous l’illumination de la lumière, des dizaines de personnes furent tuées par l’Avatar du Roi Paon de l’Empereur de l’Est. Ensuite, il contrôla le roi paon et déchira la queue à l’arrière de l’avatar du oiseau vermillon à neuf têtes de la déesse du soleil ardent.

Avec la destruction de l’avatar, le visage de la déesse du soleil ardent devint pâle. La douleur de son corps déchiré fut transmise simultanément, la faisant cracher une grande quantité de sang.