Chapitre 280
====================

Chapitre 280 : Comment Ling Zhenren devient plus fort !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En fait, même Wang Ling n’était pas clair du moment où ce destin funeste lui était tombé dessus.

Bien sûr… s’il avait pu le deviner, cela ne pourrait pas être appelé un destin funeste.

Mais maintenant qu’il mangeait silencieusement le snack de nouilles croustillantes, Wang Ling était bien conscient que ce destin funeste avait déjà commencé à s’approfondir…

Après avoir fini le snack de nouilles croustillantes, un jeune homme en blanc se mit à sucer ses doigts et ne pouvait s’empêcher de chanter ses louanges. « Frère Fang Xing, ton snack de nouilles croustillantes est excellent ! »

Dans les premières rangées, Dharmaraja, l’Immortel Toya, Luo le Gros et Cailian Zhenren hochèrent tous la tête en signe d’approbation. « En effet, après l’avoir mangé, mon corps semble rempli d’énergie spirituelle. »

« Frère Fang Xing, ton snack de nouilles croustillantes contient aussi beaucoup d’herbes spirituelles ? » L’Immortel Toya savourait le goût. « Ce petit paquet de snack de nouilles croustillantes contient des centaines d’herbes spirituelles. Il est très difficile de neutraliser toutes leurs odeurs pour préserver la saveur du snack. »

« Senior, vous me flattez. » Fang Xing sourit. « Je n’ai appliqué que ce que j’ai appris à l’école dans la boutique de nouilles de notre famille. Ces nouilles instantanées, y compris le snack de nouilles croustillantes, sont de nouveaux produits conçus et développés par la boutique de nouilles de notre famille, et ne sont pas encore commercialisés officiellement. »

« Ha ha, alors ne sommes-nous pas la première fournée à goûter aux crabes ? »

Alors que Dharmaraja riait comme un gamin de deux cents jin, il tourna directement la tête vers Wang Ling. « En parlant de ça, Ling Zhenren, qu’en penses-tu ? »

Tout le monde savait que la seule chose dont Ling Zhenren était fou, c’était les snacks de nouilles croustillantes, donc il n’y avait probablement personne ici de mieux placé que Wang Ling pour en parler.

Wang Ling pensait que c’était une question simple.

Cependant, cela le fit sombrer dans le silence pendant longtemps…

Pour une raison quelconque, toute question simple devenait inexplicablement un sujet épineux dès que Fang Xing était impliqué.

Ce n’était pas que Wang Ling le haïssait ; il pensait simplement que ce gars… était très problématique.

Au début, Wang Ling pensait qu’il pourrait éviter de répondre à la question de Dharmaraja pour préserver son image distante, mais il y a un proverbe qui le disait bien : œil pour œil… Comme Wang Ling avait déjà mangé le snack, il pensa qu’un léger hochement de tête ne demandait pas grand-chose.

Et ainsi, après environ deux minutes de silence…

Il fixa cet emballage scintillant et hocha la tête.

À ce moment-là, le Senior Immortel qui lançait des grenades cligna de l’œil. « Frère Ling, il est rare que tu loues quelqu’un. Frère Fang Xing, ton produit se vendra sûrement comme des petits pains ! »

« Si le camarade Wang Ling l’aime, c’est parfait. » Fang Xing esquissa son sourire éclatant de toujours. Son regard devint un peu plus chaud lorsqu’il se tourna vers Wang Ling, mais Wang Ling avait déjà tourné la tête pour regarder le paysage qui défilait dehors par la fenêtre.

Après cela, la calèche entra dans une courte accalmie. Cette fois, ils se rendaient à la ville d’Hiver pour rendre visite à la Maison Immortelle et la détruire. C’était en fait un secret, alors lorsqu’ils étaient partis, le Senior Immortel qui lançait des grenades avait insisté pour que personne n’en parle, au cas où les murs auraient des oreilles.

Puisque la Maison Immortelle avait réussi à s’implanter à la ville d’Hiver malgré la présence des troupes militaires stationnées là-bas, il devait y avoir un nombre stupéfiant d’espions travaillant dans l’ombre.

Mis à part lorsqu’il recevait des clients, Fatty Luo était une personne taciturne. Toya Immortel était encore plus ascétique ; en tant qu’alchimiste, il y avait des moments où il restait assis devant son four pendant plusieurs jours et nuits. Pour cet homme élégant en tenue traditionnelle, trois heures en train vers la ville d’Hiver passaient en un clin d’œil.

Voyant que tout le monde avait abandonné le sujet, Cailian Zhenren se mit immédiatement à tricoter une écharpe dans la voiture.

Wang Ling avait entendu Grenade-Throwing Senior Immortal dire auparavant que cette écharpe était pour son nouveau petit ami…

Et donc, ce voyage était une épreuve pour Dharmaraja.

Lorsqu’il n’en pouvait plus, il décida de semer la zizanie avec un peu de commérage. « Au fait, comment Grenade-Throwing Senior Immortal et Frère Fang Xing se connaissent-ils ? Senior Immortal, tu as seulement mentionné plus tôt que tu avais rencontré Frère Fang Xing lors d’une mission ? »

Bien que Grenade-Throwing Senior Immortal leur ait présenté Fang Xing, la plupart des gens du groupe de discussion n’étaient pas au courant de son passé. La question de Dharmaraja était aussi celle que se posaient Cailian Zhenren et Fatty Luo.

De plus, ce qui les intéressait encore plus, c’était la force de Fang Xing. D’après son aura actuelle, il était puissant, même supérieur au niveau moyen des personnes présentes.

« …En réalité, je n’avais pas prévu d’en parler parce que cela concerne la vie privée de Frère Fang Xing. Mais il m’a spécialement dit que je pouvais l’expliquer si quelqu’un posait la question. »

Grenade-Throwing Senior Immortal croisa ses jambes en se préparant à lancer des ragots, mais les défit silencieusement lorsqu’il réalisa qu’elles n’étaient pas aussi longues que celles de Fang Xing. « Pour être précis, j’ai connu Frère Fang Xing il y a trois ans, alors qu’il étudiait encore à Jinghua.

« L’étudiant Fang avait été adopté par le couple Fang à un très jeune âge. Parce que ses résultats étaient très bons, le lycée impérial Tianshi a fait une exception pour lui et l’a pris. Tu te souviens encore de cette fille dont toute la famille avait été massacrée il y a trois ans ? J’ai accepté une pièce d’un yuan d’elle et je l’ai aidée à se venger en éliminant directement cette bande de malfaiteurs. Cela s’est en fait passé pas loin du lycée impérial Tianshi. »

Grenade-Throwing Senior Immortal se remémora l’incident. « C’est lors de cette affaire que j’ai croisé Frère Fang Xing. Il faisait déjà nuit quand j’ai terminé, et quelqu’un avait appelé la police. Avant leur arrivée, c’est Frère Fang Xing qui m’a aidé à gérer les conséquences et à éliminer les corps. »

Tout le monde avait entendu parler de cet incident à l’époque. Ce Grand Senior qui aimait provoquer la mort avait accepté une pièce d’un yuan d’une petite fille en guise de paiement pour éliminer toutes les forces souterraines de Jinghua — cette nouvelle s’était répandue comme une traînée de poudre dans le cercle cultivé à l’époque.

Mais personne n’avait imaginé que Fang Xing aurait en fait été impliqué.

Dharmaraja était satisfait de ce commérage. « Donc, c’est ça… mais quand Senior Immortal a dit cela, il me semble avoir lu un article à ce sujet dans un tabloïd quelque part, où il n’était pas seulement question de Senior Immortal, mais aussi d’une fille qui vous avait rejoint pour tuer cette bande de malfaiteurs à Jinghua. »

« C’est probablement une coïncidence. » Rit Grenade-Throwing Senior Immortal. « J’étais très discret sur cette opération. Si je n’avais pas impliqué Frère Fang Xing, la plupart des gens ne l’auraient probablement pas su. Quant à cet article de tabloïd, c’était probablement juste pour attirer l’attention du public. »

« Peut-être. »

Dharmaraja hocha la tête avec doute, puis tourna son regard vers Wang Ling. « Ling Zhenren, qu’en penses-tu ? »

Après cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades couvrit rapidement sa bouche et mit un doigt sur ses lèvres en chuchotant : « En aucune circonstance, ne dérangez Ling Zhenren lorsqu’il étudie, c’est un tabou… »

Tout le monde regarda et resta stupéfait en réalisant que, alors qu’ils discutaient de l’origine de Fang Xing, Ling Zhenren était en réalité plongé dans la réalisation des exercices du livre sur les talismans qu’il tenait en main…

Se pourrait-il… que ce soit la méthode spéciale de Ling Zhenren pour devenir plus fort ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !