Chapitre 1285
====================

Après avoir mentionné la question de l’envoi de l’ellipse.

La fille fixait l’écran devant elle et se plongea dans une profonde réflexion.

Odd Zhuo était en fait assez impatient de voir l’explosion de la fille envoyant l’ellipse.

Dans le grand groupe de discussion, que ce soit ceux qui colportaient des rumeurs ou ceux qui suivaient simplement la tendance, lorsqu’ils voyaient que la personne en question était en ligne, ils devaient certainement peser la question de savoir s’ils devaient assumer une responsabilité légale.

À ce moment-là, il y aurait sûrement un grand nombre de « Retraits de message » !

Il était vraiment rare de voir un tel groupe retirer un message.

Mais Lotus Sun avait manifestement plus de questions à considérer.

La fille hésita un instant, mais finalement, elle n’envoya pas l’ellipse.

« Petite Sœur Lotus Sun, ne vas-tu pas être un peu espiègle ? » demanda Odd Zhuo en souriant.

« Si j’envoie l’ellipse, alors l’étudiant Wang Ling saura sûrement que je sais déjà qu’il est Tout-Puissant. » Lotus Sun était très hésitante.

Odd Zhuo eut une réalisation soudaine.

Il s’avéra que la jeune fille était préoccupée par cette question.

« Maître, c’est exactement ce qu’il a dit. Il a toujours été très discret. » acquiesça Odd Zhuo.

« Alors je ferais mieux de ne pas l’envoyer, sinon l’étudiant Wang Ling sera sûrement troublé. »

Ainsi, à la fin, la jeune fille ferma résolument le groupe de discussion et n’appuya pas sur le bouton d’envoi.

Odd Zhuo soupira intérieurement en comprenant Lotus Sun.

Pas étonnant que son maître ait été prêt à déployer tant d’efforts pour la sauver.

« Qui d’autre sait que j’ai été transférée au Lotus d’Or du Bouddha ? » demanda Lotus Sun à ce moment.

« Jusqu’à présent, personne ne sait sauf moi, maître, Maître Lam d’Or, et le Ancien Ciel de la mort. »

« Eh, même Grand-père ne sait pas ? »

« Oui. »

« Heureusement, je n’ai pas dit à Grand-père que j’étais en sécurité. Sinon, penserait-il que c’était un fantôme ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

« … »

« Les préparatifs là-bas sont presque terminés, » dit à ce moment l’axiome céleste de la mort.

Il avait été à l’affût des mouvements du ciel.

Avec la coopération du Maître Lam d’Or et du Roi du Royaume du Divin, une grande cérémonie de transcendance de tribulation allait commencer.

L’étoile du Dao Divin utiliserait des cristaux divins pour recharger toutes les veines spirituelles souterraines de la Terre.

Cela rendrait l’énergie spirituelle de la Terre plus riche et plus abondante !

Compléter la mise à niveau de la Terre !

Libérer davantage les limites des royaumes terrestres !

« Si vite ? » Odd Zhuo fut un peu surpris.

La vitesse du Maître Lam d’Or était inattendue.

« Mais il reste une dernière étape. »

L’Ordre Céleste de la mort dit.

Cette dernière étape était en fait très simple.

Il s’agissait de convaincre les grandes familles du domaine de Dieu d’accepter la mise à niveau de la Terre.

Après tout, cela impliquait les intérêts des familles de l’élite dans le domaine de Dieu, donc l’Ordre Céleste de la mort pensait que les choses ne seraient pas si simples ; une grande bataille était inévitable.

« Veux-tu aller jeter un œil ? Amène ta petite sœur avec toi, » demanda à ce moment l’Ordre Céleste de la mort.

« Mon maître y va-t-il ? » demanda Odd Zhuo avec inquiétude.

« Ling Zhenren n’a pas besoin de traiter personnellement avec ces matériaux du royaume de Dieu. Maître Lam d’Or suffit déjà, » dit l’Ordre Céleste de la mort.

C’était précisément parce qu’il savait que Wang Ling n’irait pas personnellement qu’il avait décidé de laisser Odd Zhuo emmener Lotus Sun pour voir la situation d’ensemble.

En plus d’élargir leurs horizons, les cultivateurs de niveau inférieur pouvaient aussi tirer beaucoup d’enseignements sur le « Dao » en regardant les batailles entre cultivateurs de niveau supérieur.

Cela pouvait être considéré comme une faveur spéciale de l’Ordre Céleste de la mort pour Lotus Sun et Odd Zhuo.

Sur Terre, un cultivateur d’établissement de fondation ne verrait normalement pas un combat au niveau d’un immortel véritable, encore moins un combat au niveau d’un immortel véritable.

« Est-ce que je peux y aller aussi ? » Lotus Sun était un peu surprise.

« Tu peux y aller, mais la quantité de souvenirs que tu pourras garder dépend de toi. N’oublie pas qu’à ton retour dans ton corps physique, tes souvenirs disparaîtront, » lui rappela gentiment le Dao Céleste de la mort.

En réalité, il lui lançait aussi des indices de manière frénétique.

Bien que ses souvenirs disparaissent,

Un bon souvenir n’était pas aussi précieux qu’un stylo défectueux !

N’avais-tu pas un petit carnet ? !

Pourquoi ne pas tout simplement tout mémoriser ? !

Cependant, le Dao Céleste de la mort ne pouvait pas le dire directement à voix haute.

Finalement, tout dépendait encore de la capacité de compréhension de la jeune fille.

« Alors, senior, comment allons-nous y parvenir ? » demanda Odd Zhuo.

« Mets ta main sur mon épaule. Je peux te téléporter directement. »

Ensuite, le Dao Céleste de la mort forma un sort avec sa main.

Une lumière dorée s’épanouit sous ses pieds, puis atteignit l’horizon.

Ce passage de téléportation était réservé au Dao Céleste, un passage vert menant au royaume des dieux.

Lorsque le passage s’ouvrit, personne d’autre que le personnel désigné ne pouvait le détecter.

Avant la téléportation officielle.

Le Dao Céleste de la mort jeta un coup d’œil à Lotus Sun à l’intérieur du Lotus d’or du Bouddha.

C’était évident.

La fille avait déjà reçu son indice.

Elle avait ouvert à l’avance le carnet numérique sur son ordinateur, prévoyant d’enregistrer manuellement les informations.

Cette fille était plutôt intelligente.

Avant que la téléportation ne soit activée, l’axiome céleste de la mort sourit soudainement dans son cœur.

De l’autre côté, dans la salle de conférence du Hall Profond de la Voie dans le domaine des dieux.

Les dix familles les plus puissantes avaient toutes envoyé leurs représentants pour discuter de la mise à niveau de la Terre.

Le Grand Hall de la Voie était un bâtiment emblématique du royaume divin, similaire à la salle de conférence du Congrès.

À ce moment, les anciens de plusieurs familles étaient rassemblés dans la salle de conférence.

Bien que ce fût une discussion, c’était en réalité une guerre de mots.

« Quoi ? Mettre à niveau la Terre ? »

« Je ne suis pas d’accord ! Je ne suis absolument pas d’accord ! »

« Lorsque le daofather a diffusé la culture de la cultivation sur la Terre, c’était simplement pour la continuation de la civilisation ! et le royaume divin est la véritable orthodoxie de la cultivation ! »

À ce moment, un vieil homme à la barbe en désordre tapota la table et cria avec excitation.

« Le royaume divin est un lieu paisible pour les cultivateurs, un lieu suprême ! Il ne doit pas être terni ! »

Ce vieil homme, qui semblait excité, était Zhou Zhentian, l’aîné de la famille Zhou, classé quatrième dans la liste des familles du royaume divin.

Bien que le moine ait déjà prévu que cette scène se produirait,

Il ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur en regardant le vieil homme dont la salive volait devant lui.

Il était profondément touché par la qualité des auto-cultivateurs du royaume divin.

Après tout, c’était une question d’intérêt.

Il était compréhensible qu’il soit excité.

Mais qu’était le royaume divin ?

C’était le lieu de naissance de l’auto-cultivation fondé par Daofather Wang.

Dans ce lieu de naissance, un ancien qui prétendait être une figure supérieure puissante le réprimandait bruyamment comme une mégère maudissant dans la rue.

Aux yeux du moine, c’était vraiment une insulte à la grâce des auto-cultivateurs.

Cette attitude ne représentait même pas un millième de celle de Ling Zhenren.

De plus, elle avait clairement dévié de l’intention originale de Daofather Wang.

Pour aller à contre-courant, on avançait ou on reculait.

Selon le point de vue du moine, ces mots décrivaient très bien la situation actuelle dans le royaume divin.

« Salut ! Moine ! Tu vois, je t’avais dit qu’ils n’auraient pas d’accord ! » Lady Scroll se tenait la tête dans les mains en s’asseyant à côté de la Lampe d’Or, regardant avec impatience la bataille de réprimandes qui se déroulait devant elle.

Le moine jouait avec les perles de sa prière dans sa main, son cœur imperturbable.

Ce n’est qu’après que les anciens du royaume divin eurent fini de maudire et d’exprimer leurs opinions.

Le moine se leva alors et salua tout le monde. « Ce moine sans le sou pense que vous avez tous mal compris. Bien que la Terre ait progressé, il n’y a en réalité pas beaucoup de cultivateurs terrestres qui passeront dans le royaume divin. »

« Selon les règles établies par le Daofather Wang, seuls ceux qui ont atteint le royaume immortel vénéré sont qualifiés pour venir dans le royaume divin pour des échanges plus approfondis. »

« Même si la Terre a progressé, il n’y a qu’une poignée de personnes pouvant atteindre le royaume immortel vénéré. »

Cependant, les paroles du moine ne touchèrent pas ces anciens.

« Même si c’est le cas, cela ne suffit pas ! Il n’y en a pas beaucoup maintenant. Et si il y en a plus à l’avenir ? »

Zhou Zhentian, l’ancien du clan Zhou, agita sa manche, fixa le moine devant lui et plissa les yeux. « Il y a aussi le moine ! Quel Grand Bouddha es-tu ? Quel droit as-tu de représenter la Terre ? Si ce n’était pour le roi du royaume du dieu, comment pourrais-tu avoir une place pour parler ? »

« Bienfaiteur, ce moine sans le sou pense que vous avez une certaine incompréhension. »

Le moine joignit ses mains et dit sincèrement : « Ce moine sans le sou n’est pas venu ici pour parler, ni pour demander. »

Zhou Zhentian ricana. « Si ce n’est pas pour parler, alors quoi ? »

« C’est une demande. »

Le moine dit résolument : « Si quelqu’un refuse, ce moine sans le sou ne pourra que passer à l’action. »

Zhou Zhentian éclata instantanément de rire. « Quoi ? Toi, un moine, veux encore tuer des gens ? »

« Ce moine sans le sou est un moine et n’a jamais tué personne. »

À ce moment, le moine leva les yeux et ouvrit son œil swastika.

Il regarda l’ancien à la barbe en désordre et sourit.

« Cela s’appelle traverser. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !