Chapitre 506
====================

Wang Ling jouait rarement aux jeux, car pour lui… ils étaient vraiment ennuyeux.

Cependant, ce jeu était différent, et Wang Ling avait l’impression d’avoir découvert le plaisir et la valeur des jeux.

Au moins, c’était une passerelle de communication avec son chien de famille, Deux.

En raison de l’identité inhabituelle de Crapaud Loufoque, Wang Ling faisait généralement très attention à ne pas lui poser trop de questions sur sa vie précédente en tant que roi démon ; il craignait que cela n’agite son Deux et n’ait un impact irréversible sur son esprit.

En fait, après une analyse approfondie, Wang Ling pensait que l’expérience de Crapaud Loufoque avant de devenir un chien représentait vraiment une lourde ombre psychologique sur lui.

Tout d’abord…

Lorsque Deux était encore un roi démon à l’époque, les autres rois démons l’avaient expulsé de la Porte entre les mondes, et après avoir atterri, il n’avait pas eu le temps de paraître cool pendant même trois secondes avant de mourir d’un seul coup de poing de Wang Ling, alors âgé de dix ans.

La deuxième était le test de placement scolaire au début du semestre.

L’esprit primordial de Deux avait été inséré dans le système de test de l’école pour que les élèves le frappent comme un sac de sable dans le cadre d’une évaluation de classement. Finalement, il a rencontré Wang Ling une fois de plus. Wang Ling se souvenait que Deux avait été tellement effrayé à l’époque qu’il était tombé à plat ventre sur place, les quatre pattes pointant vers le ciel et les yeux roulés en arrière…

La troisième et dernière fois.

Tout le monde avait utilisé des talismans d’invocation de fantômes lors du cours de talismans taoïstes du professeur Pan. Après avoir réfléchi à cela à l’époque, Deux avait abandonné la majeure partie de son esprit primordial pour se libérer et fuir l’école. Finalement, avant même de pouvoir quitter l’entrée principale de l’école, Wang Ling l’avait invoqué dans la salle de classe.

Et puis, il n’y eut plus de « puis »…

Deux s’est complètement transformé en chien.

Deux rencontres l’une après l’autre qui pouvaient être considérées comme un traumatisme d’enfance – quel genre d’expérience était-ce… Wang Ling pensait que seul Crapaud Loufoque lui-même comprendrait.

Wang Ling ne posait pas de questions à Crapaud Loufoque sur sa vie précédente, mais cela ne voulait pas dire qu’il ne se souciait pas de lui.

Après tout, c’était le Deux de sa famille qui avait déjà été reconnu par tous comme faisant partie de la famille. En tant que propriétaire, Wang Ling ne pouvait jamais l’ignorer.

D’après ce que Wang Ling pouvait percevoir maintenant, l’inquiétude de Crapaud Loufoque avait clairement quelque chose à voir avec sa tribu dans la Porte entre les mondes, et quelque chose de gros était probablement sur le point de se produire. Quant à la raison pour laquelle Crapaud Loufoque ne l’avait pas consulté directement, Wang Ling avait aussi sa propre conjecture.

C’était à cause de l’obstination de Deux en tant que roi démon avant de devenir un chien.

Une partie de cela était aussi sa détermination à dire adieu à son passé pour de bon.

Donc, ce gars voulait en fait tout régler personnellement…

Wang Ling fut aussi surpris !

D’où le chien Deux tirait-il son courage ? Liang Jingru ?!

Étant donné la force de combat globale actuelle de Crapaud Loufoque, Wang Ling pensait que Deux se ferait simplement tuer s’il entrait dans la Porte entre les mondes maintenant.

Wang Ling transmit ses conclusions au Senior Immortel Lance-Grenades par télépathie.

Le Senior Immortel Lance-Grenades fut également secoué. « Frère Ling, tu penses que le comportement anormal de Frère Chien récemment est lié à la tribu du Crapaud Avaleur de Ciel dans la Porte entre les mondes ? » Bien que ce fut une réponse totalement inattendue, le Senior Immortel Lance-Grenades trouvait cela tout à fait logique.

Après y avoir réfléchi un moment, il sentit de plus en plus que la réponse de Wang Ling était très solide. « Frère Chien n’a pas encore complètement coupé les liens avec sa vie précédente ; en effet, il est possible que cela ait à voir avec son clan d’origine à l’intérieur de la Porte entre les mondes. »

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda M. Lu, qui était assis droit sur le sol de manière obéissante.

Après que l’effet de la phlegme de Petit Argent sur les blessures graves eut disparu, le Sort de Création et de Renaissance avait déjà pris effet. La blessure de M. Lu était complètement guérie, et sa peau était simplement tachée d’un peu de sang.

Comme prévu, la capacité de récupération du clan des Arbres était terrifiante !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. Heureusement qu’ils avaient la phlegme épaisse de Petit Argent, sinon il aurait été assez difficile de gérer M. Lu ; à moins que ce ne soit quelque chose comme le coup unique de paralysie et d’explosion de Wang Ling, même d’autres experts en Immortalité Vraie pourraient ne pas réussir à tuer M. Lu.

« Combien savez-vous sur la Porte entre les Mondes, M. Lu ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

M. Lu était à l’origine un démon-arbre né dans la Porte entre les Mondes. Bien qu’il se cache maintenant et « travaille » dans le monde humain, il devait avoir un moyen de rester en contact avec le clan des Arbres dans la Porte entre les Mondes.

M. Lu réfléchit un instant avant de hocher la tête et de répondre : « Je possède un artefact magique qui me permet effectivement de contacter mes compatriotes. » Puisque la situation en était là et qu’il avait déjà décidé de changer de camp, il ne cachait plus rien. Il avait effectivement un moyen de contacter sa tribu à l’intérieur de la Porte entre les Mondes, mais il ne pouvait se connecter qu’à certains anciens du clan principal des Arbres.

« Alors, serait-il possible pour vous de leur demander la situation du clan des Crapauds Mangeurs de Ciel ? »

« Ils devront demander autour d’eux. La race démoniaque n’est en réalité pas aussi unie que les humains le pensent. Chaque clan se bat et complote contre les autres pour des territoires et des ressources ; ils utilisent constamment toutes sortes de prétextes pour déclencher des guerres… » dit M. Lu avec un soupir.

Si le monde des démons était vraiment pacifique, il n’aurait pas besoin de risquer de venir dans le monde humain pour « travailler », et il n’aurait pas été dupé en acceptant une fausse épée spirituelle.

C’était vraiment une grande humiliation…

En réalité, ce que disait M. Lu était des choses que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait entendues de groupes dissidents, mais qu’il n’avait pas encore vérifiées.

Le monde des démons n’était pas en paix.

En fait, quelqu’un avait divulgué anonymement cette question sur le forum de cultivation auparavant, mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait toujours été sceptique à propos de cette information. Cependant, en écoutant M. Lu maintenant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se rappela soudainement les nombreuses actualités que cet informateur avait divulguées. L’une des principales mentionnait qu’une bataille à grande échelle était sur le point d’éclater entre deux grands clans du monde des démons.

« Nous devrons encore demander à M. Lu de se renseigner sur cette affaire. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda M. Lu en parlant, la mâchoire dans sa main.

M. Lu hocha la tête. « D’accord. »

« J’en ai déjà discuté avec Frère Ling ; à partir de maintenant, M. Lu, vous viendrez avec moi. Nous ne vous enverrons pas à la police pour l’instant ; avant cela, vous devrez expier vos crimes. Avez-vous des objections ? »

« Non… »

M. Lu baissa la tête. Du coin de l’œil, il jetait des regards furtifs à Wang Ling. Pendant que le Senior Immortel Lanceur de Grenades parlait, M. Lu vit comment Wang Ling manipulait le tapis de souris sous sa main, semblant perdu dans ses pensées, ce qui fit trembler M. Lu tout entier malgré lui.

Il avait failli mourir sur place plus tôt à cause d’un coup accidentel du tapis de souris.

Il ne voulait pas être frappé à nouveau…

« Auparavant, j’ai embauché une gouvernante portant le nom de famille Song, prénom Song Qingshu. Il m’aide actuellement à gérer d’autres domaines. Tu n’as qu’à le suivre ; il te mènera un peu en avant à chaque étape de ton chemin de pénitence. » En disant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit. « En réalité, tu ne feras rien de difficile ; M. Lu devrait être très doué pour ça ! »

« …Quel genre de travail est-ce exactement ? »

M. Lu se sentait encore un peu anxieux.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Récemment, l’État a investi d’énormes sommes de contributions caritatives pour établir de nombreux centres de secours et orphelinats dans des régions reculées, mais comme ils sont tous nouvellement construits, l’odeur est trop forte. Il se trouve que M. Lu peut aider à éliminer l’odeur de formaldéhyde ou quelque chose comme ça ! »

M. Lu : « … » Un chanteur chinois qui a chanté une chanson intitulée « Courage ».