Chapitre 1412
====================

Avant de partir, Lotus Sun sentit vaguement que quelque chose n’allait pas.

La jeune fille leva la tête et regarda le ciel nocturne. Pour une raison quelconque, elle avait le sentiment qu’une faible aura meurtrière émanait de l’au-delà du ciel.

Mais elle n’en était pas sûre, et pensa que ce n’était qu’une illusion.

En fait, Sun Ying’er et la grenouille lunatique l’avaient aussi perçu.

Après avoir évolué en bête divine, la grenouille lunatique pouvait percevoir la puissance chaotique dispersée dans tout l’univers. Cette puissance chaotique était devenue un autre organe sensoriel majeur de la grenouille lunatique, rendant son sens de « Malveillance » particulièrement évident.

En même temps, en tant que Maître du Vide et garde du corps personnel de Lotus Sun, Sun Ying’er avait toujours le sens de la défense le plus basique.

« Ressens-tu une faible intention de tuer ? » demanda la grenouille lunatique à la jeune fille à ce moment-là.

« Mmm… » Lotus Sun hocha la tête.

« Ne doute pas de toi-même ; ton jugement n’est pas erroné, » dit la grenouille lunatique avec un froncement de sourcils.

Dans la version passive de « L’homme et l’épée en un seul », le qi de l’épée émis par Ao Hai ressemblait à un dispositif d’amplification attaché au corps de la jeune fille, augmentant considérablement la capacité de Lotus Sun à prévoir le danger.

« Pourquoi ai-je l’impression que cela vient de l’autre côté de l’univers ? » Lotus Sun sentit qu’elle regardait dans une direction du ciel, qui correspondait à la position de l’œil céleste.

« Il semble s’agir d’un satellite qui tente d’attaquer cet endroit, » dit la grenouille lunatique. Elle utilisa la puissance du chaos pour explorer et finalement

« Un satellite ? » La fille fut surprise.

Il n’y avait pas beaucoup de satellites offensifs utilisés actuellement comme armes ; la balle de Justice Céleste, développée par l’Institut de Recherche en Cultivation et Trésors Magiques de Huaxiu, était en réalité une arme destructrice pouvant être lancée depuis un satellite.

Dans le monde, tous les pays contrôlaient strictement les satellites de type arme, et même le groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo n’avait pas le droit de lancer un satellite de ce type.

La grenouille lunatique expira dans le vide. Le satellite de type arme qui tentait d’attaquer la famille de Lotus Sun dans l’univers était projeté dans le vide comme une mirage.

« D’après la taille de l’arme, on peut essentiellement dire qu’il s’agit d’un satellite privé. » Lotus Sun fronça les sourcils.

Le groupe de la Tapisserie d’Eau de Huaguo avait déjà lancé dans l’espace des satellites artificiels d’assistance lumineuse pour la culture de plantes spirituelles, donc la jeune fille connaissait un peu la classification des satellites.

Le satellite d’arme national était un géant avec un drapeau national clair dessus, seul le satellite privé était une page blanche.

« Je ne m’attendais pas à ce que quelqu’un veuille encore ta vie maintenant. » La grenouille lunatique ne put s’empêcher de soupirer. Peu importe qui était derrière cela, c’était une tragédie pour ce fauteur de troubles.

Tout le monde ne pouvait pas être provoqué.

De plus, la personne qu’ils provoquaient maintenant était la fondation la plus forte sur Terre.

« L’oublie, peu importe qui c’est. Il est plus important de récupérer le Cube de Rubik maintenant, et j’ai des choses plus importantes à faire à mon retour. » Lotus Sun sortit une des mers profondes divisées du espace de l’esprit de l’épée, elle resta ici pour garder la villa et ne prit pas cette cible au sérieux du tout.

« Alors, allons-y. »

La grenouille lunatique sentit que le style de gestion de la jeune fille devenait de plus en plus mature.

Quelques secondes plus tard, ils suivirent la lumière dorée de téléportation de Lord Ma jusqu’au royaume secret de l’univers, la « Étoile sans âge », pour récupérer le quatrième Cube de Rubik.

La mer arcane divisée resta seule dans la pièce vide, ses yeux semblables à du saphir paraissaient un peu vides. La brise dehors soufflait contre ses boucles de cheveux, et ses cheveux gris argenté flottaient doucement comme des vagues.

Tout était prêt dans les appartements heureux.

« L’Œil Céleste » avait achevé son absorption de la météorite.

D’un seul commandement, il pouvait lancer une attaque précise sur la villa de Lotus Sun.

« Fais-le. » Fan Xing donna l’ordre final.

Boum !

Le dispositif mécanique à jet de l’Œil Céleste poussa soudainement la météorite en orbite selon ses calculs. En un instant, la météorite s’élança et tomba dans l’atmosphère. Ensuite, elle se frotta contre elle-même, créant une quantité énorme d’énergie !

En un instant, le ciel se déchira et se répandit rapidement en avant ! Il explosa avec une quantité terrifiante d’énergie !

Cet œil céleste était une arme que Fan Xing avait secrètement discutée et conçue avec de nombreux scientifiques civils. Il avait également confié à un artisan la tâche de la créer personnellement.

Pour cela, il avait payé un prix énorme !

En même temps, c’était aussi la première fois que Fan Xing utilisait l’Œil Céleste.

« Maître Shouchong ne me ment pas… La puissance de cet œil céleste est vraiment assez forte ! Ça fonctionne ! » Fan Xing fixait l’image transmise par le moniteur et n’était pas très content.

Il sentait qu’il avait vraiment trouvé la bonne personne, et le « Maître Shouchong » dont il faisait l’éloge était le nom véritable de l’artisan populaire.

Cet artisan s’appelait Shouchong.

« Jeune maître, tout fonctionne normalement maintenant. Après le calcul de l’Œil Céleste, la météorite a déjà entré dans l’état prédéterminé de s’agenouiller, et elle peut atterrir précisément au-dessus de la villa, » dit un technicien.

En même temps, il était aussi très curieux à propos du « Artisan » que Fan Xing avait trouvé. « Où exactement le jeune maître a-t-il trouvé cette personne ? »

« Nous nous sommes rencontrés par hasard. » « Je l’ai vu rôder autour de l’entrée de l’Académie des Sciences. À chaque fois, il était arrêté par les gardes de sécurité à l’entrée. Par curiosité, je suis allé lui demander la situation. » « Je ne m’attendais pas à découvrir un tel talent par hasard. J’y ai investi beaucoup d’argent. Maintenant, beaucoup des dispositifs inventés sont en phase de test. Nous pouvons bientôt déposer un brevet. »

Fan Xing sourit et dit, « Si nous pouvons les mettre en production de masse et les commercialiser plus tard, l’empire technologique que j’ai créé pourrait ne pas être inférieur au Groupe Water Curtain de Huaguo ! »

Au cours des deux dernières années, avec l’exploitation excessive des plantes spirituelles, le prix du marché des plantes spirituelles n’a cessé d’augmenter. À mesure que le coût des pilules médicinales augmentait, leur prix de vente augmentait naturellement aussi. Cela a directement causé que les personnes qui ne pouvaient pas se permettre des pilules médicinales étaient encore plus incapables de les acheter, et celles qui pouvaient se le permettre estimaient que cela n’en valait pas la peine.

Il n’était pas secret que l’industrie des pilules du Groupe Water Curtain de Huaguo perdait de l’argent année après année. Au cours des deux dernières années, elle était en déclin.

Selon Fan Xing, c’était l’ère où la technologie faisait prospérer le pays ! Et il avait déniché un talent comme Shouchong. C’était sans aucun doute une injection de dynamisme dans sa société technologique !

Actuellement, Fan Xing avait investi des milliards dans Shouchong.

Shouchong n’avait pas déçu. Il avait inventé beaucoup de produits high-tech magiques.

Fan Xing dit fièrement, « La machine à shampooing automatique à 180° à orientation totale sera bientôt sur le marché. Tant que vous mettez votre tête dedans, vous pouvez vous laver et vous sécher la tête automatiquement en 30 secondes. »

Le technicien : « … »

Fan Xing : « Et vous ne le savez peut-être pas, mais cet immeuble résidentiel est en fait un produit de haute technologie et de pointe inventé par Shouchong. »

« L’immeuble résidentiel est aussi ? »

C’est exact. »Fan Xing hocha la tête. « Cet immeuble est à l’épreuve des explosions et des tremblements de terre, et il dispose également d’un système d’alerte automatique. « Lorsque le système d’intelligence artificielle de l’appartement déterminera que l’appartement ne peut pas résister à un coup dévastateur, il activera automatiquement le système d’évacuation d’urgence… »

À ce moment-là, avant que Fan Xing ne puisse finir ses paroles, le technicien devant lui cria soudainement : « Pas bon, jeune maître ! »

« HMM ? Que se passe-t-il ? »Fan Xing fronça les sourcils.

« La météorite que nous avons initialement tirée a atterri précisément dans la direction de la villa de la famille Sun, mais pour une raison quelconque… cette météorite a été renvoyée par une force très puissante ! » « Selon l’Œil Céleste, la météorite revient à l’adresse de l’expéditeur… »

« Retourner à l’expéditeur ? »

« Elle se dirige vers nous… »

« Ne paniquez pas ! »

Fan Xing consola : « Les appartements heureux sont à l’épreuve des explosions et des tremblements de terre ! »

Le technicien essuya la sueur.

Cette résistance aux explosions et aux tremblements de terre était correcte… mais cela ne disait rien sur la résistance aux météorites !

À ce moment-là, ce que tout le monde redoutait le plus arriva !

L’alarme du « Système d’évacuation d’urgence » de l’immeuble retentit !

La force de la météorite était trop grande. Avec le niveau de résistance aux explosions de l’immeuble, il était impossible de le supporter !

Fan Xing resta figé quelques secondes.

Puis, le plafond de l’immeuble s’ouvrit automatiquement.

Accompagné d’une série de bruits de ressorts qui se déclenchaient.

Fan Xing suivit tous les employés autour de lui et fut directement propulsé hors de l’appartement sur place, pour effectuer une évacuation d’urgence.

L’incident se produisit soudainement, et ils furent propulsés très haut, à des milliers de mètres du sol.

Fan Xing et les personnes autour de lui volaient dans les airs.

À ce moment-là, il ne put s’empêcher de jurer.

Ce n’est qu’alors que Fan Xing réalisa que le « Système d’évacuation d’urgence » de Shouchong… ne se souciait que du lancement, pas de l’atterrissage !