Chapitre 1830
====================

Wang Ling n’aurait jamais imaginé que le clan saint était en réalité un hybride d’un ancien cultivateur, d’un clan divin, d’un clan de dragons et d’un ancien souverain..

La chose la plus ridicule à ce sujet n’était pas que cette lignée contenait le clan de dragons et la lignée de l’ancien souverain, mais que le clan saint possédait également la lignée de l’ancien cultivateur.

En d’autres termes, le clan saint était toujours fondamentalement humain..

C’était la chose la plus terrifiante pour Wang Ling.

Selon la déduction de Wang Ling, l’ancien souverain était le premier métis du clan saint, suivi par le clan de dragons et le clan divin.

C’est pourquoi son grand frère avait été si désespéré qu’il avait choisi d’épouser ces monstres extraterrestres avec des tentacules partout sur leur corps… la chose la plus ridicule était qu’il avait en fait engendré un enfant métis.

Ensuite, le premier enfant métis était devenu le chef du premier clan du Clan Sacré, héritant de la noble tradition de son père. Il avait développé des sentiments pour un clan de dragons, et après être devenu un métis, il était redevenu un métis, donnant naissance à un enfant métis qui était à la fois un ancien cultivateur humain, un ancien souverain et un clan de dragons.

Ce n’est qu’après que le clan divin ait été piégé que le clan sacré actuel a été formé.

En même temps, Wang Ling en a également déduit qu’au cours de cette période, la tribu saint s’était alliée à de nombreuses autres races, mais parce que leurs lignées étaient trop faibles, elles ne pouvaient pas être d’une grande utilité.

Ainsi, les membres actuels de la tribu saint étaient vraiment étranges. Selon Wang Ling, ce genre de comportement de métissage revenait à utiliser sa propre lignée pour élever un vaudou.

Logiquement, il devrait exister un système de ségrégation raciale dans l’univers. Même si le système échouait et que des métis naissaient, ces métis deviendraient probablement faibles et déformés à cause du décalage racial, il leur était impossible de survivre.

Et clairement, le leader original du clan saint avait enduré toutes les épreuves et avait effectivement survécu avec les lignées de deux races différentes.

De plus, sa naissance avait posé une base solide pour que le clan saint absorbe les autres races de l’univers.

« Clan Saint, âme du clan saint, tous sont supérieurs ! Continue, Sixième Fantôme, tue-le directement ! »

À ce moment-là, la voix venue de loin l’encouragea à nouveau.

Ce senior sacré appelé fantôme vieux six éclata immédiatement, et des milliers de tentacules dorés surgissaient de sous ses pieds et se transformaient en des milliers de mains derrière son dos.

En y regardant de plus près, c’était en réalité une étrange idole de Dharma d’un ancien dieu. Il n’était qu’à moitié un corps, et son corps était couvert de bras issus de dizaines de milliers de tentacules. Il portait un halo céleste sur la tête et des ailes de dragon dans le dos, même Wang Ling n’avait jamais vu une telle projection dharmique auparavant, ce qui fit immédiatement s’effondrer le vide inch par inch.

À ce moment-là, il était probablement impossible de résister à une telle attaque uniquement dans le champ spirituel intrinsèque.

« Cieux. »

Au moment critique, Wang Ling activa l’œil du roi, et lorsque le Pouvoir de l’Œil d’Or fut libéré.

Une lumière ancienne sembla avoir duré depuis l’Antiquité jusqu’à maintenant, avec une sensation d’éternité.

Après avoir traité avec les dix créatures qu’il avait prises la dernière fois, Wang Ling utilisa à nouveau l’œil du roi pour libérer le « Monde des cieux » — l’Œil du roi des cieux !

Les ondulations des dix mille lois de la destruction étaient si impressionnantes qu’elles laissaient les gens complètement stupéfaits et sans voix.

L’impact visuel de ce gros plan était trop explosif, et aucun film d’effets spéciaux du monde de la cultivation moderne ne pouvait l’égaler.

La ville de Zhutian en or était aussi haute que le ciel, et les anciens bâtiments avec de hautes tours de guet brillaient de couleurs éclatantes, dégageant une divinité incomparable qui couvrait tout le ciel.

Juste en le regardant à l’œil nu et en le ressentant avec le corps, il y avait un sentiment d’émerveillement qui faisait que les gens se mettaient involontairement à genoux et l’adoraient presque.

« Zhutian City… »

Même Wang Muyu était stupéfait.

C’était la première fois qu’il voyait Wang Ling utiliser une telle méthode, et son petit visage était rempli d’étonnement. Seuls les forts pouvaient comprendre à quel point cela était ridicule.

Quant à Super Chen, héros Guo, et les autres, en raison du grand écart dans leurs domaines et du « Bouclier du Roi Immortel » qui les protégeait, ils n’avaient pas peur de la pression et ont stoppé bon nombre des effets de la perception directe, même s’ils savaient que c’était une méthode très impressionnante, ils ne pouvaient pas comprendre le sens de cette ville céleste.

Ils ne pouvaient que utiliser le mot « Putain » pour décrire la surprise dans leur cœur et leur esprit.

« Il y a en fait une telle chose… » même Ghost Old Six ne pouvait pas croire qu’il existait réellement un cultivateur sur Terre capable d’ouvrir la porte à un monde supérieur en tant qu’humain.

Il avait initialement pensé qu’après avoir invoqué l’esprit de son Idole Dharma, il pourrait directement décomposer le champ spirituel intrinsèque de Wang Ling, mais il ne s’attendait pas à ce que ce jeune homme de la Terre utilise directement son pouvoir oculaire pour le décomposer et invoquer ce monde céleste, qui couvrirait complètement le champ spirituel intrinsèque.

Comparé au champ spirituel intrinsèque juste maintenant, la puissance de ce monde céleste était naturellement évidente… Bien que son ancien dieu de sang mêlé ne puisse pas le briser, cela lui donnait en même temps une sensation très excitante.

Car cela signifiait qu’il pourrait faire grand bruit ici !

Bzzz !

Avec l’ancien dieu de sang mêlé comme source, une énorme quantité d’énergie chaotique se condensa sous le contrôle de Ghost Old Six. Le corps de cet ancien dieu de sang mêlé gonfla instantanément, et il se démarqua dans cette ville céleste dorée comme un chimpanzé déchirant un toit, atteignant la taille d’une ville.

Hiss…

Les spectateurs ne purent s’empêcher d’aspirer un souffle d’air froid. Ce genre de grande capacité divine n’était certainement pas quelque chose avec lequel ils pouvaient entrer en contact à leur niveau. Si Wang Ling ne leur avait pas intentionnellement laissé derrière pour regarder… peut-être dans cent ou mille ans, ils ne pourraient même pas entrer en contact avec ce niveau après avoir été enterrés.

Tout semblait comme un rêve.

Lotus Sun était également perdue dans ses pensées en regardant. D’abord, elle était choquée par la scène de combat intense, et ensuite, elle était attirée par la silhouette du jeune homme qui se tenait maintenant dans le ciel.

Seul Wang Ling pouvait toucher son cœur et son âme tout le temps, et elle ne pouvait s’empêcher d’y penser…

L’ennemi cette fois était vraiment fort.

Lotus Sun pouvait effectivement le sentir.

Mais pour une raison quelconque, tant que Wang Ling était là, elle pouvait toujours se sentir en paix.

« Cet ancien dieu est trop grand ; il est aussi grand qu’une ville ! Même dans les films, ils n’osent pas faire d’effets spéciaux comme ça ! Comment allons-nous le combattre ? Wang Ling va-t-il s’en sortir ? » Hero Guo regardait avec appréhension.

« Il va sûrement s’en sortir. Tout le monde, faites attention et ne vous avancez pas trop pour regarder », dit Lotus Sun.

« Ta erreur a été d’attirer cette bande de minuscules fourmis ici pour regarder. »

À ce moment, Ghost Old Six, qui avait agrandi l’ancien dieu à la taille d’une ville, sourit à Wang Ling. « Afin de ne pas te distraire, j’ai décidé d’éliminer d’abord cette bande de fourmis ! »

Dès qu’il eut fini de parler.

Il se déplaça directement, et alors que ses manches blanches flottaient, le Dieu ancien étrange derrière lui se déplaça rapidement en même temps. Un poing tomba du ciel comme une comète s’écrasant sur la Terre, il était dirigé vers le lycée n° 60 et l’Empereur du Tourbillon.

Wang Ling calcula la trajectoire et arriva avant que le poing ne tombe. Le Qi d’immortalité tourbillonnait autour de son corps alors qu’il tendait son poing pour riposter contre le dieu ancien.

Boum !

En un instant, le poing de la taille d’une comète du Dieu ancien explosa sur place sous l’attaque de Wang Ling !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !