Chapitre 1443
====================

Une fois que Jiang Xiaoche eut dit cela, Jiang Yingying leva instantanément sa garde.

Pour une raison quelconque, elle sentit soudainement qu’elle avait été piégée.

« Est-ce qu’un frère et une sœur peuvent faire ça… » demanda timidement Jiang Yingying.

Psychologiquement, elle ne pouvait vraiment pas accepter de faire semblant d’être un couple.

Son cœur était depuis longtemps entre les mains du camarade Wang Ling !

« La Culture de la Rue de la Cultivation est la terre sainte pour les couples artistiques. Où les frères et sœurs vont-ils y jouer dans le département orthopédique ? » sourit Jiang Xiaoche en envoyant un message.

Il trouvait Jiang Yingying de plus en plus intéressante.

Comme prévu, Lotus Sun, la deuxième fille qu’il aimait le plus…

Puis, Jiang Yingying tapota une série de mots, ce qui fit presque étouffer Jiang Xiaoche. « Mais… est-ce que ça compte comme une tricherie ? »

« Tu n’es pas avec Wang Ling en ce moment, qu’est-ce que c’est que cette tricherie ! » répondit rapidement Jiang Xiaoche.

En même temps, il se frappait le front.

Il était impressionné par le circuit de pensée de la fille sur WeChat.

« Camarade Jiang Yingying, pense-y comme ça. Si cette chose réussit finalement, tu pourrais être promue. » essaya-t-il de l’encourager du mieux qu’il pouvait. « Bien sûr, il est normal que tu aies des préoccupations à l’idée d’être petite amie et petit ami. Au pire, on peut faire un pacte. Pendant la période où on fait semblant d’être un couple, à part se tenir la main et se faire des câlins, pourquoi ne pas ne rien faire qui dépasse la limite ? »

« AH ? On va encore se tenir la main et se faire des câlins… »

« Bien sûr ! C’est un faux couple ! Se tenir la main et se faire des câlins, c’est le minimum, non ? Sinon, ce serait trop faux si les autres s’en apercevaient ? »

Jiang Xiaoche sentit que… c’était la vitesse de frappe la plus rapide qu’il ait jamais connue de sa vie. « Considère ça comme pour Wang Ling, et je le fais pour Rongrong… pour obtenir le bonheur, ce n’est pas une perte de faire un sacrifice d’abord ! Comme on dit, si je ne vais pas en enfer, qui y ira ? »

Jiang Xiaoche était vraiment Jiang Xiaoche.

En tant que Secrétaire en chef du Groupe Water Curtain de Huaguo et employé vétéran très estimé par le grand-père Sun, la capacité de Jiang Xiaoche à tromper les gens n’était pas à sous-estimer.

Une série d’attaques verbales fit immédiatement éclater Jiang Yingying en morceaux.

« D’accord ! Je te promets ! »

Finalement, Jiang Yingying rassembla son courage et accepta les conditions de Jiang Xiaoche.

« C’est parfait. Es-tu libre ce soir ? Je t’invite à dîner. » Le plan réussit. Jiang Xiaoche ne put s’empêcher de sourire en regardant l’écran du téléphone.

« Tu m’invites à dîner ? »

« Bien sûr. Se déguiser en couple pendant le week-end, c’est le grand plan. De toute façon, j’ai encore du temps maintenant. Pourquoi ne pas m’y familiariser d’abord ? » dit Jiang Xiaoche. « Après le dîner, je t’emmènerai faire du shopping. »

« ? »

« Après tout, c’est la première fois que nous nous déguisons en couple. Nous n’avons pas beaucoup d’expérience. De plus, si nous allons dans la vieille rue, il faudra t’acheter quelques tenues. Considère ça comme un cadeau de bienvenue. »

Jiang Xiaoche dit cela franchement.

Jiang Yingying fut choquée. Cet homme appelé « Archer » semblait être trop généreux !

Cependant, avoir un coéquipier aussi riche à leurs côtés devait être une bonne chose.

Du moins, pour l’instant, c’était ce que Jiang Yingying pensait.

La richesse et le réseau d’intelligence de Jiang Xiaoche étaient des choses que Jiang Yingying n’avait pas en ce moment.

Sans ces deux facteurs, elle n’aurait pas assez de pouvoir pour lutter contre Lotus Sun.

Et juste au moment où elle était perdue, Jiang Xiaoche apparut.

Il était comme un sauveur envoyé par Dieu pour la sauver.

« Alors, Archer, que fais-tu exactement ? » Jiang Yingying commença à s’intéresser à la véritable identité d’Archer.

« En fait, je suis détective privé, » dit Jiang Xiaoche.

Bien qu’il inventât tout cela, Jiang Xiaoche trouvait que son identité professionnelle était raisonnable.

Après tout, il avait suivi le grand-père Sun pendant tant d’années. Il avait également fait d’autres choses sur le marché boursier, toutes basées sur sa capacité de raisonnement exceptionnelle et le raisonnement inverse des paroles du grand-père Sun.

« Détective, hein… » Jiang Yingying fut un peu surprise par cette réponse.

Puisqu’il était détective, il devait avoir un esprit intelligent et une forte capacité de raisonnement.

Pour faire simple, un détective lui-même était aussi une personne ayant une certaine expérience et connaissance,

en tant que personne ayant une quête particulière pour la littérature et la culture, lorsqu’elle pensa à l’identité professionnelle de Jiang Xiaoche en tant que « Détective », Jiang Yingying eut instantanément une bonne impression de lui.

C’était aussi une occasion rare pour Jiang Xiaoche de faire un coup de maître.

Jeudi 10 décembre.

Lorsque Wang Ling passa devant la porte de l’école, il vit le Dao Céleste de la mort discuter avec le vieux grand-père Pancake Fruit à la porte.

Avec l’aide du moine, le Dao Céleste de la mort était devenu sans problème le capitaine des gardes de l’école du lycée n° 60, et était maintenant devenu familier avec le vieux grand-père à la porte.

Le vieil homme était à la porte de l’école depuis de nombreuses années. C’était un homme pauvre. Afin de couvrir les frais médicaux de sa femme, il avait emprunté de l’argent à des usuriers.

Puis, à cause de la collecte violente de l’argent par les usuriers, l’état de sa femme s’était rapidement détérioré.

Au fil des années, le vieux homme avait remboursé ses dettes et avait payé ses griefs avec bonté. Chaque jour, il donnait la moitié de ses revenus à ceux qui en avaient besoin.

Au lycée n° 60, cela était considéré comme une vieille histoire.

Ce n’était pas un secret.

Peu de temps après que le dogme du ciel de la mort ait pris ses fonctions, il découvrit cette affaire.

Ainsi, ce matin, le vieux homme entendit dire que la société d’usuriers qui exigeait violemment le paiement avait explosé à cause d’une fuite de gaz.

Par coïncidence, l’explosion avait directement tué le gros bonhomme venu réclamer son argent.

« Monsieur, y a-t-il quelqu’un d’autre que vous n’aimez pas ? Dites-le-moi simplement, » dit le dogme du ciel de la mort en mangeant le fruit pancake.

Le vieux homme essuya sa sueur. « Non, non… »

Même s’il y en avait, il n’osait pas le dire !

C’était trop effrayant…

Mais il pensait que c’était très probablement une coïncidence.

Après tout, ces choses à son sujet n’étaient pas des secrets, et tout le monde les connaissait.

De plus, la fuite de gaz était un accident, et la police l’avait déjà vérifié, il n’y avait donc pas d’erreur.

« Merci, petit Wang, pour votre souci. » Le vieux homme déploya les pancakes avec un regard impuissant. Il savait que ce jeune homme devant lui portait le nom sur sa carte d’identité : Wang la Mort.

Ce n’était juste qu’il ne s’attendait pas à ce qu’il soit aussi maléfique jusqu’à mourir avec un faucheur…

« Vous êtes trop gentil, vieux monsieur. La nuit dernière, je n’ai fait qu’empaler un méchant, mais je ne pensais pas que quelque chose arriverait vraiment. » Le Dao Céleste de la mort rit.

Voyant qu’ils discutaient, Wang Ling s’approcha de lui de son propre chef. Il ne savait pas pourquoi, mais il semblait vraiment vouloir manger des pancakes aujourd’hui.

En voyant que c’était Wang Ling, le vieux homme déploya instantanément les pancakes de manière familière. « Bonjour, étudiant Wang ! Restons dans la vieille règle : deux œufs et des snacks aux nouilles croustillantes. »

C’était une façon particulière de manger qui appartenait à Wang Ling, et le vieil homme était particulièrement disposé à la lui préparer.

Parce que cette façon de manger était assez populaire maintenant.

Normalement, il n’y aurait rien de plus que des bâtonnets de pâte frits et des crackers dans une crêpe, mais les snacks de nouilles croustillantes ajouteraient en fait une sensation croustillante différente à la crêpe.

Wang Ling attendait la crêpe.

À ce moment-là, il vit une fille aux yeux violets avec de longs cheveux noirs sortir d’une voiture noire. Son tissu en soie noire et sa robe de style gothique étaient particulièrement remarquables.

« Cette façon de manger est-elle délicieuse ? Alors, monsieur, veuillez m’en faire une identique, » dit la fille aux yeux violets avec une expression froide.

Wang Ling ne regarda pas de travers et se contenta de jeter un coup d’œil furtif au panneau visible sur la berline noire.

C’était le signe de la famille des neuf temples.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !