Chapitre 2181
====================

C’était un Dieu Dragon en verre qui n’avait jamais été vu dans la longue histoire du clan des dragons. L’homme à tête de dragon brandissait un long couteau aux sept couleurs, et son corps était entouré d’un pouvoir magique puissant ainsi que de l’aura d’un ancien dragon.

Cette aura était trop puissante, presque comparable à celle des trois grands leaders du clan des dragons à l’époque ancienne. Cependant, ce qui était le plus effrayant, c’était que Qiao Yanyuan n’avait aucun souvenir de ce Serpent-Dragon en verre.

En tant que descendant puissant du dragon, il connaissait naturellement l’histoire de la race des dragons. Cependant, l’apparition du Dieu Dragon en verre était une mémoire vide, ce qui fit ressentir à Qiao Yanyuan, qui pensait tout avoir sous contrôle, une étrange sensation de peur.

Sur le ferry dans la zone restreinte, une goutte de sueur froide coula du front de Qiao Yanyuan jusqu’à ses pieds.

Son corps originel prêtait également une attention particulière à la bataille pour Wang Muyu. Lorsqu’il vit le Dieu Dragon en verre qui ne lui rappelait rien, une inquiétude au-delà de son imagination monta immédiatement dans son cœur.

Qu’était exactement ce Dieu Dragon en verre ?

Une multitude de questions surgit immédiatement dans son esprit.

Bientôt, un frisson provenant de l’âme le parcourut !

C’était la copie de Wang Muyu qui menait la mission au loin. Elle était blessée !

Tenant un long couteau, le Dieu Dragon en verre dégageait une aura de domination étonnante. Ses yeux de Dieu Dragon émettaient une brillance aux sept couleurs, et son regard était comme une torche. Son corps bougea en un instant, traînant une brume immortelle aux sept couleurs. La première attaque arriva presque instantanément !

« Si rapide ! »

La copie ouvrit ses bras pour bloquer et frappa de son sabre. Une dense énergie de dragon primordiale se répandit immédiatement.

« Crack ! »

Le long sabre tomba, et la divine foudre aux sept couleurs tombait du vide presque en même temps. C’était extrêmement terrifiant, apportant une aura de grande annihilation du Dao, et elle déformait l’espace du monde intérieur.

La réaction de la copie fut éclair. Bien qu’il forma immédiatement un bouclier spirituel et tendit la main pour le bloquer, il ne put s’empêcher d’être secoué en voyant une telle aura étonnante descendre comme un dieu.

Il pensait qu’après avoir absorbé la puissance d’un grand nombre de dimensions parallèles, il n’avait rien à craindre, mais à cet instant, il était encore un peu déconcerté. La lumière spirituelle autour de son corps éclata immédiatement, se transformant en écailles de dragon qui recouvrirent une couche d’armure sur son corps de cristal démoniaque.

Wang Muyu tenait la corne dans sa main et flottait légèrement dans l’air. Ses yeux étaient presque synchronisés avec ceux du Dieu Dragon en verre, comme s’il pilotait ce puissant mecha pour combattre la copie de Qiao Yanyuan. Les deux étaient connectés dans leur esprit, sans aucun délai, comme s’ils n’étaient qu’une seule personne.

Chi !

Le couteau atterrit en plein sur le bras de Qiao Yanyuan, écaillant directement l’armure et les écailles de dragon de cristal sur son bras. La douleur était si intense qu’il haletait.

Comme prévu, c’était une vraie copie.

Wang Muyu vit cette scène de loin et fut convaincu de la nature de la copie devant lui.

Une vraie copie aurait une partie du pouvoir de combat de l’original et ne disparaîtrait pas facilement à cause de la douleur ou de blessures graves. La copie réelle puissante aurait même sa propre volonté.

Ce qui était le plus important, c’était que le corps principal et la vraie copie formaient un lien spatial. Lorsqu’il le fallait, ils pouvaient même échanger directement leurs mains et envoyer le corps principal dans l’arène.

Wang Muyu prit une profonde inspiration.

Ce serait une bataille difficile.

Il savait très bien que Qiao Yanyuan visait le côté de Bai Zhe, qui n’avait que faire de la vertu martiale. Par conséquent, il ne pouvait pas exclure la possibilité d’utiliser son vrai clone pour l’épuiser et tester sa véritable force avant de l’affronter avec son corps réel.

La frappe du Dieu Dragon de verre était gracieuse, mais la puissance qu’elle contenait dépassait de loin son imagination. Après la frappe, d’étranges motifs anciens commencèrent à apparaître sur le sabre élancé.

Il s’agissait d’une inscription utilisée pour renforcer les artefacts magiques. C’était une existence que la civilisation de cultivation moderne ne pouvait pas déchiffrer, et elle était extrêmement rare même à l’époque ancienne.

Le clone sentit immédiatement comme s’il faisait face à un grand ennemi et eut une sensation étrange.

BOUM !

Son corps de cristal éclata de lumière, et il utilisa sa base de cultivation pour résister au maximum, essayant d’arrêter la prochaine attaque du Dieu Dragon de verre !

Le clone avait déjà ressenti la puissance de la première attaque, et celle-ci était clairement plus terrifiante.

Ce Dieu Dragon de verre n’était pas dans l’histoire du clan des dragons et représentait un point aveugle dans la connaissance de Qiao Yanyuan. C’était précisément parce qu’il ne savait rien sur ce Dieu Dragon de verre que Qiao Yanyuan et son clone avaient l’impression de ne pas savoir par où commencer.

Les inscriptions sur la longue lame multicolore brillaient, transformant cette lame en une légende terrifiante. Rien qu’à la regarder, on ressentait une sensation d’horreur.

Le Qi spirituel qui en sortait était comme une brillante galaxie déversée. C’était extrêmement dominateur.

“Étrange ! Qu’est-ce que c’est que cette chose !”

Le clone était anxieux. Il utilisa la flexion spatiale et se retira rapidement. Son intuition lui disait qu’il ne pouvait pas affronter cette attaque de front et qu’il devait trouver un moyen de l’éviter.

Cependant, la puissance du Dieu Dragon de verre dépassait ses attentes. Le Dieu Dragon toucha un peu de Qi de sabre avec ses doigts, puis leva ses doigts en forme d’épée et traça une ligne dans le vide. L’avatar, qui s’était déjà échappé, apparut à nouveau très près du Dieu Dragon de verre.

Il utilisa en fait le Qi de sabre pour couper l’espace devant lui et réduire la distance !

D’un mouvement simple, il brisa directement la technique de réduction de la terre. C’était quelque chose que personne présent n’aurait pu prévoir.

La attaque la plus magnifique n’avait souvent pas besoin de tant de mouvements, et la frappe la plus féroce était souvent la plus simple et la plus modeste. La posture du Dieu Dragon de verre était extrêmement naturelle et débridée, tout étant réalisé de la manière la plus simple. Chaque respiration, attaque et coup de couteau révélait la puissance du Dieu Dragon, qui représentait le Dao le plus simple du grand Dao.

“Quelle nuisance, Yingluo.”

Le clone fronça les sourcils. Il pensait que cette bataille serait gagnée à coup sûr, mais il ne s’attendait pas à ce que l’artefact magique descendant du dragon de Wang Muyu soit si difficile à gérer.

Ailleurs, dans le monde du anneau magique du immortel lâche, Wang Ling était dans sa carriole.

Wang Ling et Lotus Sun fermaient les yeux. La scène de combat de Wang Muyu était également synchronisée avec la volonté spirituelle de Wang Ling, puis Wang Ling la synchronisait avec Lotus Sun.

Bien qu’ils soient dans le monde du jeu, ils n’oubliaient pas de prêter attention à la situation extérieure.

“Qu’est-ce exactement que cet outil magique du petit poisson en bois ? Le Dieu Dragon de verre qu’il a invoqué est si puissant.” Lotus Sun ne put s’empêcher de soupirer d’admiration. Ce genre de confrontation n’était pas quelque chose à laquelle elle, cultivatrice qui venait tout juste d’entrer dans la phase du noyau d’or, pouvait participer de près. Sans un bouclier puissant, seule la pression spirituelle suffirait à la réduire en pâté de viande.

“Ce n’est pas ça. C’est un artefact magique de type invocation.” expliqua Wang Ling par télépathie.

Dès le début, Qiao Yanyuan avait fait une erreur avec son clone.

On aurait dit que Wang Muyu avait soufflé dans la corne pour invoquer le Dieu Dragon de verre, mais en réalité, le véritable but de la corne de verre n’était pas de l’invoquer.

« Ce n’est pas un artefact spirituel d’invocation ? » Lotus Sun soupira légèrement, sachant que c’était une connaissance qui dépassait son domaine de compréhension.

L’expression de Wang Ling resta calme alors qu’il croisa les bras et regardait tout, comme si la victoire était déjà en sa possession. De plus, ce n’est pas le trésor magique lié au Dragon du poisson en bois.

« En d’autres termes, l’arme magique liée au Dragon de Mu Yu n’est pas celle-ci ? » « Alors d’où vient cet outil magique ? » demanda Lotus Sun avec surprise.

« C’est utilisé pour les tromper, »

« Je lui en ai préparé un à l’avance, » dit Wang Ling.

Lotus Sun, « Yingluo… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !