Chapitre 949
====================

La fondation était naturellement très importante lorsqu’il s’agissait de cultiver les techniques corporelles, et Père Chen avait une méthode de cultivation unique, qui consistait à frotter les arbres.

Frotter rapidement les paumes sur l’écorce rugueuse des arbres pouvait aider à renforcer les bras. On maintenait une position de squat martial pendant ce processus, ce qui aidait également à injecter une petite quantité de qi spirituel dans le dantian afin que le qi spirituel puisse circuler de lui-même dans le corps. Aucun médicament supplémentaire n’était nécessaire, et il ne faudrait que quelques années pour passer du stade de condensation corporelle à celui de condensation de qi.

Il y avait maintenant beaucoup de médicaments sur le marché pour aider ceux qui étaient en dessous du stade du Noyau d’Or dans leur cultivation, et ce n’était pas comme si la famille Chen ne pouvait pas se les permettre. Cependant, les fondations des enfants qui prenaient ces médicaments complémentaires n’étaient pas aussi solides que celles de ceux qui progressaient de manière régulière et sûre.

Les enfants du même niveau qui dépendaient de médicaments complémentaires ne pouvaient clairement pas durer aussi longtemps en combat, et se sentaient fatigués peu de temps après avoir commencé à se battre.

C’était en fait la raison pour laquelle de plus en plus de gens choisissaient de devenir mages maintenant.

Les techniques corporelles consommaient trop d’énergie, et les enfants qui prenaient des médicaments complémentaires perdaient après avoir lancé quelques coups de poing.

Cela entraînait également un cercle vicieux dans l’éducation préscolaire moderne. À un moment donné, aux yeux de certains enfants, les techniques corporelles étaient déjà dépassées, donnant l’impression que seuls ceux capables de lancer de belles boulettes de feu et d’eau étaient de véritables cultivateurs.

« Papa… je n’y arrive pas… »

Pendant le premier mois d’entraînement, Super Chen avait l’impression qu’il allait mourir. Ses paumes saignaient souvent à force de frotter, et quelques gouttes de ce sang rouge écarlate brillant tombèrent sur le sol enneigé, fondant lentement la neige avec un sifflement.

« Même si on est vieux, on peut encore être plein d’ambition. Sais-tu ce que signifie le réseau de racines d’un vieux arbre ? »

« Papa, tu me dis que je dois poser une base solide ? » Super Chen, âgé de trois ans, ne comprenait pas.

« Non. Cela signifie que lorsque tu es en difficulté, tu ne dois jamais avoir peur ! »

Père Chen cria : « Charge, et abat-le ! »

Super Chen : « … »

« Viens, suis-moi ! Continue à frotter l’arbre et abat-le ! » Père Chen était enflammé.

Super Chen frotta ses paumes sur l’écorce, et c’était si douloureux qu’il faillit pleurer.

Père Chen le guida de derrière : « Un, deux, trois, quatre !… Deux, deux, trois, quatre !… Continue comme ça !… Encore une fois ! »

Super Chen : « … »

Wang Ling : « … »

Et ainsi, cette année-là, Super Chen, âgé de trois ans, frotta l’arbre jour après jour, et quand il eut quatre ans, il comprit enfin la signification profonde de la Paume de Sable de Fer.

Bien que l’enfance de Super Chen ait semblé peu intéressante, en réalité, elle fut très productive.

Les enfants du monde de la cultivation recevaient l’éveil à un âge plus précoce, et Super Chen était déjà capable de parler couramment à l’âge de trois ans. Cela prouvait que son aptitude n’était pas mauvaise, et Père Chen en avait visiblement tenu compte avant de décider d’aider Super Chen à établir une base précoce.

Dans la mer de souvenirs, Wang Ling tendit la main et arracha un autre fragment de mémoire argenté.

C’était un fragment de couleur sombre, ce qui signifiait que c’était un souvenir lourd et désagréable ; ce n’était pas comme la plupart des autres fragments, qui ressemblaient à du verre coloré.

Wang Ling tenait le fragment dans sa main et ferma lentement les yeux. Cette fois, il décida d’observer le monde de Super Chen de plus près…

Et ainsi, dans le monde de mémoire de Super Chen, apparut une fille de quatre ans nommée Wang Xiaoling.

C’était une transformation créée en combinant l’Œil du Roi avec le Sort de Grande Mémoire, utilisée pour dissimuler son identité.

La « Wang Xiaoling » que Wang Ling avait transformée à l’intérieur de la mémoire de Super Chen existait bel et bien.

Wang Xiaoling était à l’origine une partie importante de la mémoire de Super Chen. Afin de ne pas affecter l’ordre du monde de la mémoire lui-même, l’Œil du Roi a transformé Wang Ling en l’image de cette fille.

C’était un peu comme une perspective à la première personne et cela pouvait aider Wang Ling à observer Super Chen de plus près.

Les fragments de mémoire argentés-gris représentaient les grands changements et bouleversements dans la vie de quelqu’un. Wang Ling s’est transformé en Wang Xiaoling et a observé ce monde à travers les yeux d’une petite fille. Instantanément, la scène devant ses yeux est devenue plus grande.

Tout semblait grand et haut dans le monde d’un enfant.

Lorsqu’il a repris ses esprits, Wang Ling s’est retrouvé entouré de plusieurs enfants dans un parc.

« Ta mère, c’est la femme qui ramasse les déchets ici, n’est-ce pas ? Elle vient chez moi tous les jours pour ramasser du verre cassé. Elle sent mauvais et est sale, et c’est dégoûtant. »

Le locuteur était un gros garçon que Wang Ling ne reconnaissait pas.

Mais la fille dans la mémoire de Super Chen le connaissait. Maintenant que Wang Ling était devenu la fille, il partageait aussi ses souvenirs.

Le gros s’appelait Tigre Liang et sa famille était très riche. Son père, qui gérait un centre de magie pour enfants appelé Centre d’Équilibre, était un concurrent commercial du père de Super Chen.

Dans ce quartier, les écoles les plus connues étaient le Dojo de Kung-Fu Super Force de la famille Chen et le Centre de Magie Équilibre de la famille Liang.

Cependant, ces dernières années, l’entreprise de la famille Liang avait continué de prospérer jour après jour, et la famille Chen était presque éclipsée par la renommée de la première.

Wang Ling ne parlait pas, car Wang Xiaoling était en fait muette.

Mais il avait les souvenirs de la petite fille, et pouvait sentir sa peur.

Cela rendait Wang Ling un peu mal à l’aise.

Devrait-il intervenir…

Wang Ling hésitait.

Il savait très bien qu’il changerait quelque chose s’il intervenait, et pourrait modifier la ligne temporelle de cette mémoire… Il resta silencieux, et décida d’être patient pour l’instant et d’attendre de voir ce qui se passerait.

De plus, il n’y avait vraiment aucun intérêt à se disputer avec une bande de petits gamins.

Tout le monde avait des fragments de mémoire argentés-gris dans leur vie, qui symbolisaient une calamité qu’ils devaient endurer ; c’était leur destin de traverser cette épreuve, et quelque chose qu’ils ne pouvaient pas éviter.

Par exemple, quand Wang Ling avait six ans et que la Crapule Toad était tombée du ciel et avait pulvérisé la boutique phare de snacks aux nouilles croustillantes, cela avait été une calamité…

Wang Ling savait que s’il changeait les choses ici de force, Super Chen pourrait rencontrer encore plus de problèmes à l’avenir.

Juste à ce moment-là, une voix familière retentit soudain dans les oreilles de Wang Ling.

C’était Super Chen.

« Lâche cette fille ! » Super Chen apparut soudain devant Wang Ling, les bras croisés.

Wang Ling était en accord avec les souvenirs de la fille, et à ce moment-là, Super Chen semblait comme un héros tombé du ciel.

« Petit Frère Hu, c’est Super Chen de la famille Chen. Il ne semble pas facile à gérer. »

« C’est vrai. Super Chen pratique les techniques corporelles depuis qu’il a trois ans. J’ai entendu dire qu’il n’est pas mauvais. »

Tigre Liang était accompagné de deux sbires, qui étaient tous deux membres étudiants du Centre de Magie Équilibre et considéraient Tigre Liang comme leur chef. En même temps, ils bénéficiaient de réductions sur les cours en tant que ses sbires ; chacun pouvait obtenir jusqu’à quarante pour cent de réduction au maximum.

L’inscription au centre de magie était à un niveau sans précédent. Pour économiser de l’argent, les parents faisaient délibérément approcher leurs enfants de Tigre Liang, ce qui faisait que le nombre de sbires autour de Tigre Liang ne cessait d’augmenter.

« Super Chen ? De ce Dojo de Kung-Fu Super Force, n’est-ce pas ? Techniques corporelles ? »

Tiger Liang rit de rire. Il ouvrit la paume de sa main et une boule de feu apparut dedans. « Voyons si tes techniques corporelles ou mes boules de feu sont plus fortes ! »

Super Chen prit une profonde inspiration, puis s’approcha pour se tenir devant Tiger Liang et le fixer. « Fous le camp, ou je pourrais te détruire avec ma paume. »

« Hahaha ! Tu crois que tu peux faire la Paume du Bouddha ?! Tu n’as que quatre ans. Avec quoi peux-tu me combattre ? Un idiot plus un muet ! » Tiger Liang ria bruyamment.

Thud !

Sans dire un mot, Super Chen frappa Tiger Liang à la jambe avec sa paume, si vite que Tiger Liang ne put le suivre.

« Je ne peux peut-être pas faire la Paume du Bouddha, mais je suis toujours capable de la Paume de la Sable de Fer. » Super Chen recula sa main.

« Aaaah ! »

Tiger Liang cria de douleur et se serra la jambe, paniqué.

Mais il oublia d’annuler son propre Sort de Boule de Feu, et comme par hasard, elle explosa sur sa jambe…

Cette année-là, Super Chen agissait pour la première fois.

Il sauva une fille avec sa technique corporelle.

Cette année-là, il avait quatre ans.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !