Chapitre 894
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Mercredi 23 août.

C’était le dixième jour des vacances d’été.

Lorsque Odd Zhuo se réveilla enfin de sa cuite ce matin-là, il sentit quelque chose sous lui. Hum… c’était charnu et doux.

Il rêvait de Wang Ling à l’instant, et avait même pincé le visage de son shifu dans son rêve. Hisshifu avait habituellement un visage impassible et souriait rarement, mais la nuit dernière, Odd Zhuo avait rêvé que hisshifu souriait et lui avait en fait donné beaucoup de mots d’encouragement.

Odd Zhuo ne put s’empêcher de pincer le petit visage de son cher shifu (c’était quelque chose qu’il voulait faire depuis longtemps, mais n’avait jamais eu le courage).

Comme prévu, les rêves étaient les meilleurs ! Tout pouvait arriver dans un rêve !

Ainsi, en pinçant le visage de Wang Ling, Odd Zhuo se réveilla avec cette sensation douce et charnue encore dans la mémoire. Le visage de hisshifu était clairement mince, mais pourquoi avait-il si bon à pincer ?

Odd Zhuo ne put s’empêcher de se frotter contre cette chose charnue en dessous de lui pendant un moment.

Soudain, cela ne semblait pas normal – cette chair était clairement plus vieille que celle de son rêve.

Quand Odd Zhuo ouvrit les yeux en somnolant, il vit un gros bonhomme allongé face contre terre sous lui ; ce dernier saignait abondamment d’une blessure grave sur le front et était inconscient.

Juste maintenant, il s’était en fait frotté contre le derrière de ce gros bonhomme…

Odd Zhuo : « … »

En regardant l’heure, Odd Zhuo réalisa qu’il allait encore être en retard au travail.

Comme prévu, ce n’était pas bon pour le corps d’avoir trop de vin audacieux ; il se sentait encore un peu confus maintenant.

En vérifiant son téléphone, Odd Zhuo trouva plusieurs appels manqués de Zhong Lang, qui s’inquiétait qu’il lui soit arrivé quelque chose. Finalement, Zhong Lang lui avait envoyé un message disant qu’il venait jeter un œil à l’appartement d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo l’appela rapidement. « Petit Zhong, je vais bien ! J’ai juste beaucoup dormi hier soir et je n’ai pas pu me lever ce matin. »

En entendant Odd Zhuo, qui semblait avoir retrouvé sa vitalité, Odd Zhuo poussa un soupir de soulagement. « C’est bien que Frère Zhuo aille bien. Ne dors pas si tard ! Tu as joué toute la nuit à des jeux ? »

« Jouer à des jeux… »

Odd Zhuo regarda le derrière rond du gros bonhomme. « Oui, j’ai joué à Overwatch toute la nuit. »

Après avoir raccroché, Odd Zhuo poussa enfin un soupir de soulagement.

Il savait très bien qu’en ce moment, il ne pouvait pas alerter l’ennemi.

Se débarrasser de ce gros bonhomme allait poser problème.

Ce gros bonhomme qui s’était évanoui dans son appartement avait clairement quelque chose en tête ; il avait profité de la cuite d’Odd Zhuo pour s’introduire dans l’appartement, et il tenait même une paire de ciseaux suspects dans la main – qui sait ce qu’il avait prévu de faire.

Odd Zhuo se couvrit inconsciemment l’entrejambe – il y avait eu plusieurs rapports ces derniers temps sur des gars dont le pénis avait été coupé pendant leur sommeil.

Mais Odd Zhuo ne comprenait tout simplement pas pourquoi ce gros bonhomme, qui était un parfait inconnu, lui ferait quelque chose d’aussi cruel.

Quoi qu’il en soit, il devait d’abord maîtriser ce gros bonhomme et l’interroger !

En tant que l’un des chefs du Bureau de la Tromperie Stratégique, il était assez sérieux que son lieu ait été cambriolé.

La première chose qu’Odd Zhuo fit fut d’appeler Fang Xing.

Fang Xing était le chef de l’escouade des voyous, et toutes les interrogations du Bureau de la Tromperie Stratégique lui étaient confiées. De plus, maintenant que l’escouade des voyous avait une relation de travail avec le Warden Liang de la Première Prison de Songhai, les interrogatoires de l’escouade étaient, en un mot, légaux !

« Très bien, Frère Zhuo, j’arrive. » De l’autre côté du téléphone, Fang Xing semblait toujours aussi enjoué, comme une pluie de printemps qui pouvait rafraîchir une personne.

Odd Zhuo hocha la tête. « Mmm, je l’ai déjà maîtrisé, j’attendrai ton arrivée. »

Il avait déjà confisqué les ciseaux et la cape de Kong Ruye en tant que preuves d’armes, et pour être sûr, Odd Zhuo l’avait ligoté avec des Manches Immortelles.

Ces Manches Immortelles étaient quelque chose qu’Odd Zhuo avait gagné auparavant lors d’une partie de mahjong avec l’équipe de mahjong de la Première Prison de Songhai.

La dernière fois qu’Odd Zhuo était allé leur rendre visite à la prison, l’équipe de mahjong avait besoin d’un joueur supplémentaire, alors Odd Zhuo s’était joint à eux. Le Warden Liang ne croyait pas qu’Odd Zhuo pourrait gagner, et avait parié une paire de « Manches Immortelles. »

Et puis, ces manches devinrent celles d’Odd Zhuo…

Il n’y avait pas d’autre explication ; la seule raison était qu’il était un poisson koi humain, d’où sa bonne chance.

Les mains sur la taille, Odd Zhuo sourit avec satisfaction, puis ouvrit les rideaux pour laisser entrer la lumière du soleil dans le salon.

Odd Zhuo se rappela encore une fois le rêve merveilleux qu’il avait fait la nuit dernière.

Quel dommage ; qui savait quand il pourrait un jour pincer le visage de son shifu en vrai.

Ailleurs, dans la petite villa de la famille Wang.

Wang Ling ouvrit également peu à peu les yeux.

Il avait fait un rêve très étrange dans lequel il avait vu Odd Zhuo.

Cependant, ce n’était pas un « rêve prophétique », mais une « projection mentale du rêve », utilisée pour maintenir l’ordre. Dans de nombreux cas, Wang Ling utilisait inconsciemment de petits sorts du Ciel, et ils n’affectaient normalement que les personnes autour de Wang Ling qu’il jugeait importantes.

C’était principalement utilisé pour réguler l’état d’esprit.

L’état d’esprit était un facteur important dans toute situation et pouvait influencer le travail, les études, etc.

Un état d’esprit non régulé pouvait plus tard se transformer en dépression. De nos jours, un grand nombre de célébrités mouraient à cause de cette pression mentale, mais étaient étiquetées comme « excentriques » ou « fausses. »

Pendant les moments où ces personnes avaient le plus besoin de soins, elles enduraient silencieusement toutes sortes de violences et enfouissaient leurs blessures au plus profond de leur cœur.

C’est dans des situations comme celles-ci que la compagnie était très importante.

Mais un gros défaut de la « projection mentale du rêve » était que Wang Ling ne savait pas ce qu’il ferait dans le rêve, et oubliait tout ce qui s’y passait une fois terminé.

En tant que sort pour aider ses coéquipiers à réguler leur état d’esprit, la projection mentale pouvait théoriquement gérer la dépression ; plus encore, Wang Ling créait le scénario que le rêveur voulait le plus voir dans ses rêves afin de restaurer leur esprit.

Quant au rêve de la nuit dernière –

Wang Ling ne s’en souvenait pas du tout.

Que ce soit un rêve prophétique ou un rêve ordinaire, il se souviendrait absolument de chaque détail ; c’est seulement lorsqu’il s’agissait d’une projection mentale du rêve qu’il oubliait à quoi il ressemblait.

Dog Two, qui était allongé sur le ventre sur le sol tout ce temps, remua la queue. Lorsqu’il jeta un coup d’œil à son Petit Maître Ling, son expression devint un peu étrange.

Pour une raison quelconque, il sentit que les joues de Petit Maître Ling étaient très rouges… comme si elles avaient été pincées.

Dog Two soupira en voyant cela.

On aurait dit que le Petit Maître Ling avait enfin atteint l’âge de la jeunesse passionnée. Ce gars ne parlait généralement jamais ou ne souriait même pas, mais en tant que précieux animal de compagnie à ses côtés, le Chien Deux savait bien quel était le tempérament de son petit maître.

Ainsi, il devina que son petit maître avait peut-être fait un rêve érotique la nuit dernière…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !