Chapitre 1876
====================

Les paroles de l’Empereur de l’Est étaient si vraies que les gens étaient sans voix.

Sans parler du fait que dans le monde ancien, même dans le monde moderne des auto-cultivateurs, l’argent dans la boîte à mérite n’était jamais celui de Bouddha.

En tant que le plus saint des bouddhistes, le moine de la lampe dorée devrait en être très clair.

Mais pourquoi le maître de secte de la Secte de la Montagne Immortelle, Madame Shan Xiu, leur avait-il demandé de se rencontrer au temple ?

Était-ce parce qu’il était lui-même un disciple de l’un des quatre empereurs, ou y avait-il une signification plus profonde derrière cela ?

Wang Ling fronça les sourcils, pensif.

Il avait un sentiment vague que cette Shan Xiufu n’était pas simple, et pourrait même être quelqu’un du même chemin qu’eux.

Bien sûr, ce n’était que la supposition de Wang Ling.

Il avait le pressentiment que le voyage au temple serait exceptionnellement animé.

Lorsque la voiture rapide atterrit, ce qui accueillit les yeux de Wang Ling fut un bâtiment d’une beauté mystérieuse et magnifique. Les murs ivoire du temple étaient sculptés de toutes sortes de runes anciennes, et l’environnement à l’intérieur était très agréable, avec de petits ponts, de l’eau courante et des fontaines rocheuses.

Selon Zhang Zicao, les bâtiments du temple dans la région centrale combinaient les styles des quatre régions et étaient relativement spéciaux, afin que les croyants puissent vénérer l’empereur en toute dévotion.

Comparé aux temples ordinaires, le temple de la région centrale possédait trois halls supplémentaires, situés respectivement au nord-est, au sud-ouest et au nord-ouest. Les spécifications et le style de tous les halls étaient identiques, et même la superficie de construction était strictement requise, c’était exactement la même.

Cela était également considéré du point de vue de l’apaisement des croyants.

Après leur arrivée ici, l’Empereur de l’Est observa discrètement les réactions autour du temple. Il y avait beaucoup de croyants, et de l’encens brûlait. Un flux incessant d’auto-cultivateurs faisaient des vœux.

L’Empereur de l’Est savait que, mis à part Madame Shan Xiu, quelqu’un d’autre viendrait le chercher.

Le roi Tiandi ne manquerait certainement pas une telle occasion. Bien que les gardes de la ville ancienne soient terrifiants, ils ne pouvaient pas intimider ce seigneur de la Région Ouest.

Si l’autre partie osait vraiment attaquer dans la région centrale, ils le feraient immédiatement. Le plus important, c’était que cet endroit était un temple, et qu’il y avait la statue du Grand Empereur de l’Ouest. S’il choisissait d’attaquer ici, il pourrait même recevoir la bénédiction à distance du Grand Empereur de l’Ouest.

Cependant, l’Empereur de l’Est n’était pas très inquiet. Ce senior nommé Wang était toujours caché en lui !

C’était la plus grande arme de destruction qu’il pouvait utiliser maintenant. Une fois qu’il l’utiliserait, il suffirait pour tout écraser.

Cependant, la réunion des Quatre Empereurs n’avait pas encore officiellement commencé, et l’Empereur de l’Est ne voulait pas révéler son identité si tôt.

Après tout, personne n’avait jamais vu la véritable apparence de l’empereur. Tout reposait sur son idole de dharma pour identifier son identité.

Par conséquent, s’il devait vraiment affronter le roi Tiandi à l’avenir, l’Empereur de l’Est ne comptait pas utiliser son idole de dharma pour se battre.

Pour affronter un simple prince, il serait très embarrassant pour un empereur comme lui de l’utiliser directement pour le réduire en poussière.

En tant qu’empereur, il était rare que l’Empereur de l’Est visite un endroit comme le temple. Après tout, il serait étrange qu’il visite le temple. Cependant, en raison du processus historique, il n’avait pas d’autre choix que de visiter le temple aujourd’hui.

Il y avait quatre longues files ordonnées dans la cour du grand temple. Les gardes de la ville ancienne étaient là pour maintenir l’ordre. Tout le monde se tenait devant le palais de l’Empereur qu’ils croyaient, en attendant de présenter leurs respects, sans chaos ni bruit.

Ils sont tout à fait harmonieux. Je pensais qu’il y aurait une bagarre. » Wang Ying taquina.

Zhang Zi soupira et dit : « Après tout, avec les gardes de la ville ancienne ici, la plupart des gens n’osent pas faire de bêtises. De plus, beaucoup pensent que si ils font des bêtises ici, ils seront punis par les quatre empereurs, ce qui entraînera la stagnation de leurs royaumes. »

« Y a-t-il une telle expression ? » Wang Ying était curieuse.

« En réalité, non. C’est juste un effet psychologique, » expliqua l’Empereur de l’Est.

Les disciples des Quatre Empereurs semblaient nombreux, mais en gros, seule une petite partie de ces disciples étaient des fans inconditionnels. La plupart agissaient en fonction de leur volonté.

Si le souhait qu’ils faisaient se réalisait, ils ne visitaient qu’un certain empereur pendant un temps.

Si le souhait ne se réalisait pas, ils changeaient immédiatement d’empereur et devenaient fans d’un autre.

Même dans l’Antiquité, ce genre de choses était très réaliste.

Bien qu’il semble qu’ils manquaient de respect à l’empereur, il y avait beaucoup de croyants. En tant qu’empereurs, ils n’étaient pas assez mesquins pour cibler spécifiquement un seul croyant.

« Nous prions l’Empereur de l’Est de bénir les descendants de la famille Chen. Nous ferons comme nous le souhaitons ! » Dès qu’ils franchirent la porte du temple, tout le monde entendit immédiatement une voix provenant du palais de l’Empereur de l’Est.

Un homme chauve d’âge moyen, portant une chaîne de gros chapelets autour du cou, se prosterna sur le sol dans une posture exagérée et se prosterna pieusement.

Même si tout le monde rendait hommage dans des postures différentes et qu’il n’y avait pas de schéma particulier, cet homme attirait toujours beaucoup l’attention à cause de sa posture exagérée.

« Regardez, c’est encore ce souhait étrange. Cet empereur n’a pas été capable de tenir parole, alors comment peut-il garantir que les descendants de la famille Chen pourront retarder leurs prières… » grommela le grand empereur de l’Est dans le sortilège de groupe.

« … »

Pendant très longtemps, Wang Ling resta silencieux.

Car lorsqu’il s’agissait des membres de la famille Chen qui avaient suivi la loi des mots, la première impression de Wang Ling était celle de Super Chen.

Il n’était pas sûr si cet homme d’âge moyen devant lui avait quelque chose à voir avec Super Chen…

Après tout, cela dépassait déjà les âges. Si Super Chen était vraiment un descendant de la famille Chen, ce serait une coïncidence trop grande.

Wang Ling maudissait silencieusement dans son cœur, et immédiatement après cet homme d’âge moyen portant le nom de Chen… une femme corpulente commença à rendre hommage à la statue de l’Empereur de l’Est. « Que l’Empereur de l’Est bénisse les descendants de notre famille Guo. Nous avons un vaste réseau de personnes et pouvons vivre confortablement, afin de développer notre activité d’élevage de bêtes spirituelles ! »

Cette fois, ce n’était pas seulement Wang Ling ; même Lotus Sun fut choquée. « Camarade Wang Ling, pourquoi ai-je l’impression que ce senior ressemble tellement à héros Guo… »

« Ce ne peut pas être une telle coïncidence, n’est-ce pas ? » Wang Zhen trouva également cela invraisemblable.

C’était le monde éternel, et l’échelle de temps était trop longue. Pouvoir s’étendre de cette période jusqu’à aujourd’hui… Quelle puissance de sang formidable cela doit avoir été.

De plus, la grande majorité des éternels avaient été plus tard recueillis par l’ancêtre Dao Wang et emprisonnés dans la peinture du corps suprême.

Bien qu’il ait déjà été confirmé que tous les éternels n’avaient pas été enfermés là-bas, il en restait encore un petit nombre, y compris ceux ayant du sang royal parmi eux, qui étaient toujours en fuite, mais les chances qu’ils survivent et laissent une trace étaient si faibles qu’on pouvait dire qu’ils n’étaient que poussière…

Wang Ling n’avait jamais cru qu’il y aurait des coïncidences sur une si longue période, mais la situation actuelle ne pouvait s’empêcher de le rendre un peu méfiant et suspicieux face à de telles coïncidences.

« Père, allons-y. Cela ne sert à rien que tu fasses ça. » À ce moment-là, un jeune homme à la coupe en brosse courut de côté et aida l’homme d’âge moyen avec un grand chapelet autour du cou à se relever.

« Ren ‘er, ne sois pas impoli. C’est l’empereur ! Il nous entendra ! » L’homme d’âge moyen surnommé Chen avait l’air dévot.

« Mais il est trop irréaliste pour toi de suivre la loi lorsque tu fais un vœu. N’est-ce pas la même chose que d’obtenir ce que tu veux ? » « À moins que l’Empereur de l’Est lui-même n’apparaisse dans ce temple, je ne crois pas du tout qu’il exaucera mon vœu. » Chen Ren soupira.

L’Empereur de l’Est : « … »

Wang Ling : « … »

Le reste de la foule : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !