Chapitre 1819
====================

Dans l’espace de l’univers à l’intérieur de l’œil du roi, Wang Ling ne pouvait s’empêcher d’attaquer ce prince idiot pendant un instant en regardant le prince squelette enterrer sa tête dans un travail acharné tout en essayant de percer le bouclier.

Bien qu’il n’y ait pas de chair sur son visage et aucune expression sur son visage, sa posture pouvait vraiment être dite concentrée et sans distraction, si sérieuse qu’il ressemblait à Wang Ling lorsqu’il révisait ses devoirs.

Ce sérieux n’était pas feint. Wang Ling pouvait dire que le prince squelette prévoyait vraiment de percer ses cent millions de couches de bouclier.

Mais percer le bouclier était plus facile à dire qu’à faire.

Le style de Wang Ling avait toujours été stable, et lorsqu’il avait mis en place la première couche de bouclier, il avait même lancé un sort de rafraîchissement.

En d’autres termes, même si le prince squelette parvenait vraiment à percer la dernière couche, s’il n’avait pas de moyen de briser son sort de rafraîchissement en premier et choisissait de percer directement…

Alors…

Les boucliers qu’il avait brisés plus tôt…

Serait rafraîchis.

Il ne pouvait pas supporter de déranger ce prince idiot qui se concentrait sur la rupture du bouclier, alors il se retira de l’œil du roi et laissa le prince squelette continuer à achever sa « Grande hégémonie ».

De l’autre côté, le prince squelette dans le bouclier brisé poussa un soupir de soulagement en voyant Wang Ling partir.

En fait, au moment où Wang Ling lui avait enlevé ses perles de prière, il avait déjà clairement ressenti la différence de force entre lui et Wang Ling.

Faire face à Wang Ling à ce moment-là revenait à une impasse.

Il était le dernier descendant du clan immortel, il devait d’abord assurer sa propre survie.

Et en tant que dernier descendant, il était aussi un royal.

Il lui était donc impossible de se rendre. Il n’allait pas devenir la cible de la mode en ligne pour la magie du lait aujourd’hui, alors le prince squelette, le dernier descendant du clan immortel, avait obstinément essayé de détourner son attention en brisant le bouclier.

Maintenant que Wang Ling était parti, la pression sur lui avait été grandement réduite, mais il savait aussi très bien qu’il ne pouvait pas arrêter de travailler sur ce bouclier cassé. S’il pouvait percer un peu plus longtemps, cela lui sauverait la vie.

Après être retourné dans la petite pièce sombre et exiguë, Wang Ling remarqua que l’os du doigt que le prince squelette avait utilisé pour percer le soleil de lotus était vraiment invisible, mais en réalité, il pouvait encore voir que l’os du doigt travaillait très dur à travers son pouvoir oculaire.

Après avoir enroulé son corps dans le coin, Wang Ling enfouit sa tête dans ses genoux à nouveau, et avec un « PA », il claqua secrètement des doigts pour restaurer le flux du temps.

Lui et le prince squelette eurent une « Grande bataille » dans l’espace de l’œil du roi.

En réalité, cela n’avait pas pris beaucoup de temps dans la réalité.

Madame Lavin regarda la salle secrète numéro 1 du lycée n° 60, qui n’avait toujours pas fait de progrès, et resta stupéfaite en étant assise devant le moniteur.

Elle avait clairement appuyé sur le bouton il y a un instant…

Pourquoi n’y avait-il eu aucun mouvement ?

Ce bouton était-il faux ?

À ce moment, Madame Lavin serra secrètement les dents. Lorsque ce senior lui avait remis le bouton, il avait clairement dit que ce bouton n’avait que trois chances pour le tester.

Et chaque fois qu’il le pressait, il invoquait spécifiquement un être éternel puissant pour l’aider.

Mais elle l’avait clairement pressé il y a un instant, alors pourquoi n’y avait-il eu aucune réaction ?

Avec une attitude perplexe, Lavin continua d’appuyer sur le bouton une deuxième fois dans la salle secrète de Lotus Sun et Wang Ling.

Sentant que le deuxième immémorial allait arriver, le claquement de doigts familier de Wang Ling retentit à nouveau.

Le deuxième immémorial était un orc à tête de lion, qui était également l’une des races en déclin de l’ère immémoriale. Après avoir vu Wang Ling, les yeux de cet orc à tête de lion, à moitié-orc, étaient clairement remplis de surprise.

Il regarda Wang Ling avec une attitude de mépris envers le monde. « Bien que notre lignée ait décliné, je peux encore reproduire la gloire de l’empereur lion immémorial devant toi. »

Le clan du lion immémorial valorisait le pouvoir de la lignée, donc au moment où cet homme à tête de lion apparut, il sentit l’aura de la lignée de Wang Ling en tant que terrien.

Ordinaire, médiocre, simple, de bas niveau…

Ces mots traversèrent instantanément l’esprit de l’homme à tête de lion.

Mais en même temps, il ne comprenait pas comment un jeune terrien pouvait encore tenir ferme et lui faire face directement sous sa pression spirituelle ?

Et devant lui…

Il devait y avoir d’autres êtres immémoriaux ici, non ?

Il se souvenait que le prince squelette de la race des morts-vivants avait été clairement invoqué ailleurs.

Mais pourquoi n’y avait-il laissé aucune aura sur les lieux ?

Regardant l’homme à tête de lion devant lui, Wang Ling soupira silencieusement. Sans dire un mot de plus, il activa directement l’espace de l’œil du roi et « invita » l’homme à tête de lion à entrer.

« Putain… comment ce terrien peut-il avoir une telle ruse ? »

Au moment où l’homme à tête de lion réalisa qu’il avait été aspiré dans l’espace de l’œil du roi, il était déjà trop tard.

Il arborait une expression d’incrédulité.

Car dans l’espace de l’œil du roi, il vit le prince squelette des morts-vivants qui était entré avant lui.

« Qu’est-ce que tu fais… » à ce moment-là, l’homme à tête de lion fut choqué.

Car ce prince squelette semblait essayer très fort de percer quelque chose dans cet espace de l’œil du roi…

« Hahaha, tu es là… Frère Lion ! Je brise le bouclier ! Tu ne comprends pas ! Ce bouclier est difficile à briser ! Ce roi doit le briser aujourd’hui ! » ria le prince squelette.

« Je pense que tu es lâche ! Tu es un descendant royal du clan immortel ! Il n’est qu’un terrien, pourquoi as-tu si peur ? » renifla l’homme à tête de lion, d’un ton indifférent.

Crac !

À l’instant suivant, la crinière dorée autour de son cou émit soudain une lumière éblouissante comme le soleil. La dureté de la crinière dorée fut renforcée, se transformant en une épée sans pareille, qui jaillit dans toutes les directions !

C’était la puissance la plus forte dérivée de sa crinière dorée. En peu de temps, elle croisa le Qi de l’épée du vide dans l’univers et était si tranchante qu’elle ne pouvait être arrêtée. D’innombrables étoiles furent réduites en poudre par le qi de l’épée, et en même temps, une aura de chaos infinie se dégagea de la crinière qui se transforma en lumière d’épée.

Finalement, la crinière qui s’envola se rassembla dans le ciel et se condensa en un lion à neuf têtes doré qui se jeta soudainement vers Wang Ling.

C’était une vision très terrifiante, et le lion à neuf têtes doré affichait une posture royale dans les airs.

Wang Ling pouvait voir que c’était la capacité de « l’arme d’avatar », que seuls des cultivateurs immémoriaux extrêmement puissants pouvaient utiliser.

Arme d’avatar.

Comme son nom l’indique, après avoir invoqué son propre avatar, celui-ci serait renforcé par des moyens puissants, comme en portant une couche d’armure. À ce moment-là, l’avatar du lion à neuf têtes était… était couvert de crinière dorée, armé jusqu’aux dents.

La crinière dorée se transforma en une épée d’une résistance et d’une excellence incomparables, qui transperça le corps du lion à neuf têtes une par une, le couvrant complètement comme un hérisson.

En voyant cette scène, Wang Ling comprit instantanément.

Puisque c’était une épée…

Alors ce serait facile.

« Épée, viens — »

À ce moment-là, il pensa à quelque chose.

Il invoqua directement Jingke.

Il frappa en avant !

En un seul mouvement, l’épée est tombée de mille plumes, et le lion d’or à neuf têtes s’est effondré sur place..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !