Chapitre 1184
====================

La grande image d’ombre prit la forme d’un crapaud en acier, tout son corps étant constitué de murs en cuivre et en fer, et sa taille pouvait être contrôlée par le crapaud fou lui-même. Parce qu’il se battait dans la Grotte des Stalactites, le crapaud fou avait réduit la taille de la forteresse autant que possible, mais cela restait impressionnant.

C’était une forteresse mobile indestructible dotée d’un feu d’artillerie féroce. Il y avait des dizaines de canons de calibres différents rien que sur son dos ! Ces canons étaient tous de nature à stocker de l’énergie, et nécessitaient une certaine quantité d’énergie spirituelle pour stocker les boulets.

Le crapaud fou n’avait pas encore invoqué son image d’ombre, et la principale raison était de stocker de l’énergie spirituelle. Il avait accumulé de l’énergie spirituelle pour son image d’ombre, et elle était enfin devenue utile.

À l’instant où la forteresse en crapaud apparut, tout son corps émit immédiatement une lumière éblouissante qui dispersa toutes les ombres à proximité ! — tout cela était prévu dans les calculs du crapaud fou.

La capacité d’ombre de Jiang Yingyue était une bombe d’ombre, qui pouvait être implantée en touchant les ombres. Bien que cette capacité soit compliquée, si elle pouvait manipuler librement les effets lumineux de la forteresse… le crapaud fou pourrait contrôler précisément son ombre pour qu’elle reste toujours à ses pieds, au lieu de former une longue bande et de la tirer.

“Tu peux essayer de voir si mon canon d’énergie spirituelle de forteresse est plus rapide ou si ta Bombe d’Ombre Peut Me Toucher en Premier !” À ce moment, le crapaud fou maintenait une très grande distance avec Jiang Yingyue, et son image d’ombre avait des avantages en termes de défense et de portée.

Même si Jiang Yingyue voulait utiliser la technique du clone pour se faire exploser ici, le crapaud fou pourrait instantanément avaler Wang Zhen et le petit argent dans sa forteresse imprenable.

La bombe pouvait être puissante, mais elle était toujours dans la portée défensive de sa forteresse. Même s’il était blessé, tant que le petit argent lui donnait quelques gouttes de sang de bête sacrée, il pourrait se soigner instantanément.

“Tu veux m’artiller en terrain aussi étroit ? J’ai bien peur que ce ne soit pas bon pour toi.” Jiang Yingyue fronça légèrement les sourcils ; le chien à poil vert devant elle était plus difficile à gérer qu’elle ne l’avait imaginé.

Ce qui surprenait encore plus Jiang Yingyue, c’était que le crapaud fou possédait également le pouvoir de la Voie de l’Ombre…

La situation devenait de plus en plus intéressante pour Jiang Yingyue.

“Je peux utiliser jusqu’à trente types de projectiles d’artillerie, j’ai donc naturellement des obus spécialisés pour ce terrain étroit.” Le crapaud fou ne voulait pas trop expliquer ; selon lui, la victoire ou la défaite dans cette bataille était déjà décidée.

Ses “Obus d’anéantissement” avaient la capacité de suivre automatiquement leur cible et ne provoquaient pas une grande explosion lorsqu’ils touchaient des objets à détruire. Au lieu de cela, ils produisaient une forte acide qui pouvait instantanément dissoudre une personne dans une mare d’acide.

Mais pour être honnête, le crapaud fou ne voulait pas tuer Jiang Yingyue directement…

Le crapaud fou ne pensait pas que le mystère de la mère Wang avait encore été complètement résolu. Si elle tuait Jiang Yingyue ici, il était probable que cette affaire devienne un mystère non résolu à l’avenir, sans aucune preuve !

La supposition la plus probable à l’instant était que quelqu’un utilisait actuellement l’identité de la mère Wang en tant qu’esprit de la hache fantôme pour “se pavaner et tromper” les gens… et Jiang Yingyue était l’une des victimes qui avaient été dupées parmi le grand nombre de tueurs.

“On dirait que tu n’as pas encore décidé de me tuer ; c’est un grand tabou dans une bataille.” À ce moment, Jiang Yingyue rit méchamment, les coins de sa bouche se levant, révélant une rangée de dents blanc neige, quelques traînées de rouge apparaissant sur son expression plutôt maladive.

Dans l’instant suivant, son corps se déplaça rapidement. La grenouille loufoque n’oublierait jamais cette scène ; c’était un geste désespéré de tout abandonner.

En tant que légendaire assassin de niveau épique troisième sur la liste des tueurs, la capacité de Jiang Yingyue à saisir les opportunités était bien supérieure à celle des sœurs jumelles de Shadow Stream. Elle était impitoyable et décisive, et n’hésitait pas le moins du monde.

« Nine thunder strikes ! »

Elle lança le poignard dans sa main et forma rapidement un sceau dans l’air en quelques secondes !

En un instant, la foudre du poignard jaillit dans toutes les directions, et le tonnerre grondait, secouant les tympans !

Tout cela se produisit en un clin d’œil !

« Ce n’est qu’un petit truc. » La grenouille loufoque contrôla la forteresse pour adopter une posture défensive ; ce poignard n’avait pas pénétré l’armure solide de la grenouille loufoque.

Les neuf coups de vent et de tonnerre n’étaient pas un sort d’assassinat de très haut niveau. Surtout, la grenouille loufoque avait aussi découvert que la qualité du poignard utilisé par Jiang Yingyue était très médiocre ; non seulement il n’avait même pas traversé les murs de sa forteresse, mais il s’était aussi cassé, il s’était en fait brisé à la couche extérieure de la membrane lumineuse défensive de la forteresse.

« Tu devrais l’avoir remarqué maintenant. Pas mal, c’est en effet un poignard très ordinaire, et il n’a même pas été aiguisé. » Jiang Yingyue ricana, elle avançait vers la grenouille loufoque pas à pas, comme si elle n’avait pas peur de la menace d’artillerie de la grenouille loufoque du tout.

« Tu… » Ce n’est qu’à ce moment-là que la grenouille loufoque sembla enfin réaliser le cœur du problème !

Depuis le tout début, les neuf coups de vent et de tonnerre de Jiang Yingyue n’étaient pas là pour le tuer ! En fait, Jiang Yingyue n’avait même pas prévu d’utiliser cette attaque pour le tuer !

Elle utilisait le éclair à haute fréquence formé par les neuf coups de vent et de tonnerre pour trouver un angle et ainsi contrôler l’ombre sous ses pieds pour la faire grandir !

Ce moment dura peut-être moins de trois secondes, mais elle était entrée sans le savoir dans la portée de Jiang Ying Yue !

Par conséquent, dès le départ, le but de son adversaire n’était pas de le tuer avec les neuf coups de vent et de tonnerre, mais d’utiliser la foudre pour toucher son ombre et poser une bombe !

« As-tu enfin découvert cela ? »

Jiang Ying Yue révéla un sourire. « Je suis une personne morte. Ce n’est pas une perte pour moi d’échanger un contre l’autre. Tu as déjà perdu. »

Jiang Yingyue était très confiante dans la puissance de l’explosion de la Bombe d’Ombre. Même si la forteresse en acier était imprenable, si la bombe d’ombre explosait de l’intérieur, peu importe la force de la défense extérieure, cela ne servirait à rien.

« C’est une bombe à retardement. Dans une minute, tu seras réduit en cendres. Alors, as-tu des dernières paroles ? » demanda Jiang Yingyue.

« J’ai encore une dernière question. » La voix de la grenouille loufoque était étonnamment calme. « Ce que je veux savoir, c’est si la mère spirituelle de la hache fantôme a reçu des bénéfices lorsqu’elle a accepté de se battre contre toi à l’époque ? »

« Bénéfices ? »

Jiang Yingyue sourit. « Elle est l’ancêtre du monde des assassins, la supérieure de nous tous. N’est-il pas raisonnable de lui donner quelques frais de scolarité avant le combat ? »

« Donc, tu lui as donné de l’argent ? » Les coins de la bouche de la grenouille loufoque se tordirent.

« Le contrat de vie et de mort stipule que tant que je peux survivre au duel avec elle, toutes les capacités que j’ai comprises pendant le duel peuvent m’être utilisées. Bien qu’il soit dommage que je meure plus tard au combat, je ne le regrette pas. »

« Alors, combien coûte la scolarité… »

« Pas grand-chose, c’est seulement 100 millions de yuans par combat. Je pensais que je ne mourrais pas et j’ai même obtenu une carte de membre, donc je pouvais me battre une fois pour 50 millions de yuans. »

Jiang Yingyue compta avec ses doigts. « Je me souviens… il me semble que j’ai chargé un milliard à cette époque ? »

« Tu l’as vraiment chargé… » le crapaud fou, Wang Zhen, et le petit argent furent tous choqués.

Ils étaient maintenant certains que cette mère esprit de la hache fantôme qui mendiait partout pour de l’aide était à 100 % une menteuse !