Chapitre 569
====================

Une heure plus tard, la bataille finale des animaux de compagnie spirituels, que tout le monde attendait avec impatience, allait commencer.

Les membres sélectionnés pour la finale étaient ceux que Wei Zhi et Loopy Toad avaient prédits au début. Loopy Toad pensait initialement que les deux derniers bêtes spirituelles qui apparaîtraient en finale seraient Jinbei, le gorille à dos d’or, Aluminum Small Fish, le requin terrestre, ou le lion de combat du lycée God Vision.

Ce qui était surprenant, c’était que le lion de combat du lycée God Vision ait perdu face à Aluminum Small Fish, le requin terrestre brutal du lycée Reliance. Et surtout, c’était une défaite écrasante ! Lorsque Loopy Toad et Wei Zhi sortirent de l’arène, ils entendirent des dresseurs d’animaux de compagnie discuter à proximité.

« Ce requin terrestre fait un peu peur ! »

« Je pensais que les deux parties seraient à peu près équivalentes au début… Je ne m’attendais pas à ce que ce lion de combat tombe si vite. Le lion de combat choisi par la famille Xiao a été battu de manière unilatérale par un requin terrestre ! »

« Mais il semble que le requin terrestre ait mangé quelque chose avant le match. Peut-être un stimulant ? »

« Je ne pense pas que ce soit un stimulant. » Un dresseur secoua la tête.

En discutant de cela, il fut rapidement identifié ce que Aluminum Small Fish, le requin terrestre, avait mangé avant le match, et le résultat apparut directement sur le grand écran. Ce qu’il avait mangé à l’instant, c’était un paquet de chips…

Loopy Toad était stupéfait. À quel point les gloutons étaient-ils redoutables de nos jours ?

« Chips… de pommes de terre… »

Tous les dresseurs d’animaux de compagnie restèrent sans voix, muets.

S’il s’agissait d’un stimulant, cela aurait été strictement interdit, mais qui aurait cru qu’une bête spirituelle pouvait être aussi obsédée par les snacks !

De retour dans le salon des joueurs, Wei Zhi commença son analyse. « Il semble que ce requin terrestre ait une caractéristique physique unique ; c’est probablement une sorte de réponse stimulatoire féroce. Les bêtes spirituelles avec ce genre de trait sont vraiment rares ! »

« Quel genre de caractéristique physique est-ce ? » demanda Loopy Toad.

« Tu peux le considérer comme une hyperstimulation en réaction à certains aliments courants. Habituellement, dans cet état stimulé, la force de la bête spirituelle augmente brusquement et elle peut déployer une puissance extrême totalement hors de sa classe. De plus, cela n’a aucun impact négatif sur le corps ; au contraire, cela favorise la résilience des méridiens dans le corps… En résumé, c’est une caractéristique physique plutôt avantageuse. »

Wei Zhi ajouta : « Mais les bêtes spirituelles avec ce type de trait physique sont généralement difficiles à domestiquer. Non seulement elles peuvent manger, mais elles sont aussi particulièrement coûteuses à élever, donc les gens ordinaires ne peuvent pas se permettre de les garder. »

Loopy Toad transpirait. « … Peu importe ce qu’elle mange, peut-elle manger plus que Little Silver ? »

Mais en écoutant l’analyse de Wei Zhi maintenant, Loopy Toad était de plus en plus impatient de voir un affrontement avec ce requin terrestre. La force de Loopy Toad était maintenant de second rang. Si ce requin terrestre pouvait atteindre la force de second rang grâce à ce trait physique, Loopy Toad sentit soudain que ce combat valait la peine d’être anticipé !

Environ cinq minutes plus tard, Wei Zhi et Loopy Toad entrèrent à nouveau dans l’arène.

Cette fois, Loopy Toad allait affronter deux ennemis. Outre Jinbei, le gorille à dos d’or, il y avait Aluminum Small Fish, le requin terrestre, qui mangeait des chips à toute vitesse.

Wei Zhi salua le dresseur de l’animal du gorille à dos d’or en face de lui. « Bonne chance, Little Xia ! »

Loopy Toad : « … » Bien sûr ! Little Xia était apparu… Si Little Gang se montrait, ils pourraient former une équipe de trois et rafler toutes les médailles !

Xia Fei : « … » Honnêtement, Xia Fei avait été dans le déni jusqu’à ce moment… Il n’avait aucune chance de gagner face à un gorille de quatrième classe ! C’était comme apprendre à un poisson à nager devant son shishuzu !

Alors, lorsque Wei Zhi lui a salué, le cœur de Xia Fei n’a pu s’empêcher de trembler et son teint est devenu légèrement pâle ; il était à la fois nerveux et effrayé.

Beaucoup d’éleveurs d’animaux de compagnie regardaient cette scène sur le grand écran.

« En y repensant, qui est donc cet entraîneur de chien à la fourrure verte ? Pourquoi n’en ai-je aucun souvenir ? »

« Cet homme a en fait appelé le professeur Xia Petit Xia, comme s’ils se connaissaient ? Regarde, le visage du professeur Xia Fei a changé… il est probablement en colère… »

Avec le son retentissant d’un gong électronique, le duel que tout le monde attendait a commencé.

La Crapule Têtard a commencé à observer le requin terrestre.

Parce que ce requin terrestre était femelle, on pouvait considérer qu’elle n’était pas très grande, mais elle mesurait tout de même trois mètres de long ! Elle était recouverte de la tête aux pieds de écailles noires, que le requin terrestre avait développées pour protéger sa peau sur terre. Dans l’eau, les écailles disparaissaient. À part cela, le requin terrestre avait deux jambes !

La Crapule Têtard pensait que son apparence ressemblait un peu à la sirène peinte par l’officier de police dans le film La Sirène…

À ce moment-là, le requin terrestre Petit Poisson d’ Aluminium a arrêté de manger et a lancé négligemment le paquet de chips de côté. Ses jambes ont alors tremblé, et comme un météore venu de l’espace, il est tombé droit au sol entre le Chien Deux et le gorille à dos d’or.

« Vous deux, rendez-vous et évitez de souffrir. »

Après cela, Petit Poisson d’ Aluminium a regardé son entraîneur et a dit : « Et toi ! Pourquoi tu es dans la lune ! Dépêche-toi de commander à emporter ! Cette vieille femme veut manger des chips ! Ce combat sera terminé très bientôt ! Commande d’abord ! »

Tout le monde était figé sur place, stupéfait. « … »

C’était en fin de compte une bête spirituelle qui possédait le trait de réponse stimulante féroce, et son entraîneur n’avait tout simplement pas son mot à dire…

Wei Zhi a ri en haussant les épaules et n’a pas du tout prêté attention à la provocation du requin terrestre. « Plutôt mignon, petit requin ! Bien que le requin terrestre s’appelle un requin terrestre, tu aurais eu plus d’avantages dans un combat aquatique ! Comment un poisson peut-il s’appeler un poisson hors de l’eau ? »

Le requin terrestre n’a pas du tout écouté son entraîneur. Il est resté un instant vide, puis a immédiatement ressenti une rage violente. Comment Wei Zhi pouvait-il le mépriser ! Il était assez fort même sans puiser dans la puissance de l’eau ! Le requin terrestre a vigoureusement secoué ses petites jambes et une énergie tumultueuse a instantanément surgi du sol pour faire exploser la scène.

L’entraîneur du gorille à dos d’or, Xia Fei, a immédiatement dit : « Jinbei ! Écarte-toi ! »

Malheureusement, en raison de sa taille énorme, plus cette énergie complètement inattendue qui avait jailli du sol, le gorille à dos d’or n’a pas pu esquiver à temps et cette énergie l’a frappé dans l’anus, ce qui a fait hurler le gorille en se couvrant le derrière avec ses mains.

Mais le requin terrestre n’a prêté aucune attention à ce gorille de quatrième classe qui ne pouvait pas parler et qui voulait simplement voir le Chien Deux faire le spectacle. Cependant, il ne s’attendait pas du tout à ce que le Chien Deux soit plus rapide qu’il ne l’avait imaginé. Dès que l’énergie a surgi, le Chien Deux a piétiné le sol avec ses pattes de chien, coupant rapidement l’énergie et la neutralisant complètement.

Pendant que le requin terrestre était étonné, l’adversaire a riposté.

« Frère Chien, abats-le avec ton trésor magique ! »

« Mm. »

Parce que Wei Zhi avait déjà dit auparavant qu’il voulait expérimenter avec le Roi des Os, la Crapule de Crapaud l’a très coopérativement sorti. Dès que ce bâton d’os vert émeraude est apparu, il a suscité des cris de surprise chez tout le monde autour !

Bien que personne ne sache quelle était l’origine de ce bâton d’os vert émeraude, tous ceux qui avaient l’œil vif pouvaient dire qu’il n’était pas simple !

Au moment où la Crapule de Crapaud a sorti le Roi des Os, le gorille à dos doré et ce requin de terre impulsif ont instinctivement reculé de plusieurs pas !

En fixant le bâton d’os vert, le requin de terre s’est senti ébranlé pour une raison quelconque.

Que se passait-il ?

Il a en fait… ressenti un peu de peur juste maintenant ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !