Chapitre 883
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était la première fois qu’un gremlin Wang Ling avait enchanté était si dangereux.

Actuellement, en tant que seul gremlin à avoir été illuminé avec un sort d’enchantement de deuxième génération dans la petite villa de la famille Wang, la puissance du Livre de Sage Immortel était indiscutable. Bien que Lord Ma reste le gremlin le plus puissant en termes de capacité de combat, la force du Livre de Sage Immortel dans d’autres aspects était vraiment étonnante.

S’il était illuminé une deuxième fois comme Lord Ma, il pourrait devenir un artefact divin de niveau cosmique.

La tête baissée en réflexion, Wang Ling sentit que les capacités du Livre de Sage Immortel pourraient bénéficier à l’univers – en calculant les possibilités, il pourrait renverser les cieux !

« Mon seigneur ? »

Wang Ling : « ? »

Wang Ling eut une pensée audacieuse – il avait presque envie d’envoyer le Livre de Sage Immortel dans un autre univers.

Ce gars était trop intelligent ; le garder avec lui pourrait devenir un vrai casse-tête.

Voyant que Wang Ling n’avait pas répondu depuis un moment, le Livre de Sage Immortel demanda à nouveau : « À quoi pense mon seigneur ? »

Avant que Wang Ling ne puisse parler, le Livre de Sage Immortel poursuivit : « Je sais que mon seigneur pense encore à l’affaire avec le Seigneur du Champignon du Diable. J’avais estimé plus tôt qu’il y avait 87 % de chances que mon seigneur choisisse la troisième option. Par conséquent, j’ai déjà contacté l’Immortel Toya à l’avance et lui ai envoyé un message dans le style de mon seigneur pour lui demander d’aller s’occuper du Seigneur du Champignon du Diable. »

Wang Ling : « … »

Livre de Sage Immortel : « J’ai calculé qu’il y a 92 % de chances qu’un énorme tornado se forme en mer demain, ce qui affectera les vols. Donc, j’ai déjà aidé l’Immortel Toya à acheter un billet pour le passage sous-marin. Il partira ce soir et arrivera à destination dans deux heures. »

« … »

« En raison du contrôle spatial le long de la frontière de la nation de Mixiu, si mon seigneur ouvre simplement un tunnel spatial pour faire passer l’Immortel Toya, cela pourrait impacter les relations entre les nations. »

« … »

« De plus, le billet pour le passage sous-marin a été acheté avec l’argent provenant de la mise en gage de quelques snacks de nouilles croustillantes de mon seigneur. »

« ??? »

« Pour l’instant, j’estime qu’il y a 99 % de chances que mon seigneur me réduise en miettes. Bien sûr, il y a 1 % de chances que je sois envoyé dans un autre univers pour bénéficier aux habitants de là-bas. Mais mon seigneur, veuillez vous calmer ; je peux déjà sentir votre rage franchir le mur dimensionnel et affecter l’environnement mondial. »

Cœur de Wang Ling : (•́へ•́╬)

Après quelques secondes…

« Mon seigneur, calmez-vous ! Je peux déjà sentir votre colère monter… Il semble qu’elle ait déborder le mur dimensionnel dans les autres univers. »

Après encore plusieurs secondes.

Cœur de Wang Ling : (╯‵□′)╯(┻━┻

« Mon seigneur… vraiment, ne soyez pas impulsif. Je sais qu’il y a 99,99 % de chances que vous me battiez à mort maintenant, mais si vous continuez à être en colère, la fissure dans le mur dimensionnel du dixième univers va devenir de plus en plus grande. Le dixième univers subit déjà l’impact de la rage de mon seigneur, et ses quatre pôles commencent à fondre… les cultivateurs du monde dans le dixième univers pourront à peine tenir encore trente ans s’ils utilisent des coussinets Whisper pour la fuite, mais ils disparaîtront complètement après cela. »

À ce moment-là, Wang Ling prit une profonde inspiration.

Il avait pris sa décision.

Il enverrait ce gars dans le dixième univers.

De l’autre côté, sur l’île de Chrysanthème, l’Immortel Toya avait déjà reçu le message que le Livre de l’Immortel Sage lui avait envoyé dans le style de Wang Ling. Comme sa forme originale était un iPad, le Livre de l’Immortel Sage pouvait se connecter à n’importe quel appareil électronique dans le monde et envoyer des messages.

L’Immortel Toya était très excité, car c’était la première fois qu’il partait en mission à l’étranger. De plus, il était bien conscient que c’était une opportunité que le Monarque Dao Noodle Croquant lui offrait.

« Félicitations, Immortel Toya, tu as été nommé ! » le Senior Immortel Lanceur de Grenades le félicita sur le côté. « La raison pour laquelle ton royaume n’a pas progressé depuis si longtemps, c’est principalement parce que tu as toujours été d’humeur agitée. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Un alchimiste devait avoir un tempérament plus stable que les cultivateurs ordinaires. En effet, il fallait avoir un esprit tranquille lors de la fabrication de pilules ; des fluctuations excessives de l’humeur entraîneraient une baisse dramatique du taux de réussite de la fabrication des pilules.

Ainsi, dans ce domaine, beaucoup d’alchimistes étaient très bouddhistes.

« Frère To, ne te méprends pas. Tu es si ouvert d’esprit que les cultivateurs ordinaires ne sont pas à ta hauteur. Mais plus une personne est ouverte d’esprit, plus elle peut être vulnérable. Avec l’invasion de l’île de Chrysanthème et son état de guerre actuel, même si tu ne le montres pas, tu dois certainement ressentir une certaine rancune. »

Après avoir dit cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades soupira. « C’est pourquoi il est important d’avoir une petite amie dans une telle situation. »

Immortel Toya : « … »

« Si Frère To avait une petite amie, il pourrait exprimer sa colère par la cultivation en duo. Mais comme tu n’en as pas, tu ne peux que le résoudre toi-même en purifiant ton esprit, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Purifier ton esprit est un problème auquel tout cultivateur ayant atteint un goulot d’étranglement sera confronté. Après tout, Frère To n’est pas le Vieux Démon Wang… c’est le Frère Wang qui te donne quelques conseils ! »

« Quel rapport cela a-t-il avec le Vieux Démon Wang… »

« Frère To, as-tu oublié ? À l’époque, pour purifier son esprit, le Vieux Démon Wang avait spécialement ouvert une boutique de sculptures sur bois et fabriqué des tasses en avion en bois — aucun cultivateur ordinaire ne pourrait atteindre ce niveau de persévérance et de savoir-faire. »

« … »

Immortel Toya resta silencieux pendant longtemps. Un instant plus tard, il tourna soudain son regard vers le téléphone du Senior Immortel Lanceur de Grenades, prit une profonde inspiration. « Senior Immortel, c’est… »

« Comme tu peux le voir, Frère To, c’est une application pour se faire des amis. Il suffit de toucher ‘scanner’, et l’application balayera automatiquement jusqu’à cinq cents li autour de toi à la recherche de cultivatrices dont les intérêts et hobbies correspondent le mieux aux tiens. »

« Mais… »

« Frère To, nous ne sommes plus jeunes, il faut penser à notre avenir. S’établir avec un partenaire ne peut être qu’une bonne chose. Avec une partenaire, ton taux de réussite dans la fabrication de pilules sera beaucoup plus élevé. »

« Mais… »

« Bien sûr, c’est trop tard cette fois, mais il faut prévoir, non ? Je viens tout juste de commencer à utiliser cette application moi-même. Je devrais la connaître plus ou moins une fois que Frère To sera de retour, et je pourrai t’apprendre comment l’utiliser pour trouver une mère pour Jinshi et Yinshi. »

« Mais… »

« Immortel To, pas de mais ! C’est une mission ! C’est aussi ta première affectation depuis la création du Bureau de la Tromperie Stratégique. L’organisation se soucie encore des choses importantes dans ta vie ! Si Frère Ling n’avait pas aidé avec l’île de Chrysanthème, l’état d’esprit de Frère To aurait peut-être déjà craqué… Alors, Frère To, ne devrais-tu pas trouver une épouse capable de faire des noodles croustillants pour rembourser Frère Ling ? »

« Mais… »

« Mais encore ? Pourquoi ai-je l’impression que Frère To semble si nerveux ? Je suis simplement en train d’essayer l’application moi-même maintenant, il me faudra un peu de temps pour comprendre comment elle fonctionne. »

« Je comprends, Señor Immortel, mais… » Immortel Toya prit une profonde inspiration. Il se retenait depuis longtemps ; s’il était interrompu à nouveau, il avait l’impression qu’il pourrait mourir.

Au moment suivant, il couvrit la bouche de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avant qu’il ne puisse parler. « Cependant, Senior Immortel, lorsque vous vous faites des amis, veuillez ne pas utiliser ma photo de profil… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !