Chapitre 1045
====================

Chapitre 1045 : Les affaires de Lee Zheng Tan

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme l’a dit Super Chen, après la rencontre d’échange d’épées spirituelles entre le lycée No. 60 et le lycée No. 59, le chat noir appelé Zheng Tan est devenu un maître du territoire, et le petit « régiment indépendant » de Zheng Tan s’est développé en une douzaine de divisions militaires.

Zheng Tan n’aurait jamais imaginé de toute sa vie qu’il aurait autant de troupes.

Avec l’augmentation du nombre de chats sous Zheng Tan, les affaires ont naturellement commencé à se développer rapidement. L’équipe de lutte contre les nuisibles de Zheng Tan était maintenant très grande ; à Songhai, il n’y avait plus aucune entreprise humaine pouvant rivaliser avec le régiment de chats dirigé par Black Tan – les chats étant naturellement doués pour attraper les petites nuisances rapides.

L’équipe de lutte contre les nuisibles de Zheng Tan s’était maintenant étendue à l’étranger, et Zheng Tan lui-même lui avait donné un nom anglais : Lee Zheng Tan. Il n’avait pas d’autre choix que de suivre la tendance pour établir des connexions à l’étranger.

Bien sûr, c’était une pratique commerciale typique, mais cela restait fondamentalement différent de certaines écoles qui se dévalorisaient en cherchant des partenaires d’études pour leurs étudiants étrangers. Les affaires à l’étranger ne marchaient pas aussi bien qu’au marché intérieur, et Lee Zheng Tan a fait don de tous les bénéfices internationaux pour la construction d’écoles primaires Hope locales.

De nos jours, même un chat errant connaissait l’importance de l’égalité. Il devrait y avoir un respect mutuel entre les êtres vivants. Se dévaloriser et lécher les bottes des étrangers était une honte, même aux yeux d’un chat errant.

« M. Lee Zheng Tan, nous admirons vraiment votre équipe. » Dans ce même trou d’arbre à l’extérieur du lycée No. 59, Lee Zheng Tan discutait d’affaires étrangères avec un chat blanc à poil bouclé qui tendait une patte. C’était une race originaire de Mixiu : la Fée Esprit Bouclée. Un chat esprit indigène, il était doté intrinsèquement d’une intelligence spirituelle aiguë et d’une capacité de combat redoutable.

Mais ils étaient trop attirants, alors beaucoup de cultivateurs préféraient les garder et les nourrir à la maison plutôt que de les laisser se battre, de peur qu’ils ne se blessent.

Ainsi, les Fées Esprit Bouclée de Mixiu ont progressivement perdu leur capacité à survivre dans la « nature » : quand elles voyaient des souris ou des cafards, elles miaulaient de peur. Lee Zheng Tan avait vu une opportunité commerciale dans cela, c’est pourquoi il avait étendu ses affaires à l’étranger.

La Fée Esprit Bouclée devant Lee Zheng Tan s’appelait Mary, qui pouvait être considérée comme une représentante de tous les chats de Mixiu, puisqu’elle venait de traverser l’océan pour négocier. La propriétaire de Mary l’aimait beaucoup et avait directement réservé un bateau immortel entier pour envoyer Mary, ce qui impressionna Lee Zheng Tan et les autres chats autour par cette démarche extravagante.

Bien que l’accord ait été conclu, Lee Zheng Tan n’était pas de bonne humeur. C’était une grande entreprise, et selon l’accord entre Lee Zheng Tan et Mary, un grand nombre de chats de ce côté seraient employés à long terme et suivraient Mary pour éliminer le problème des insectes et des souris auquel Mary et ses compatriotes étaient confrontés.

Les séparations étaient toujours tristes.

Une autre chose qui rendait Lee Zheng Tan malheureux était la nouvelle diffusée à la télévision, concernant le Père Zheng et la situation de prise d’otages, liée à une affaire de plagiat de trésor magique datant de trois ans.

« Patron, l’affaire est conclue ; tu devrais être content, » dit le Moine en le réconfortant. Lui et les autres n’avaient aucune idée de ce qui n’allait pas chez leur patron ; ils sentaient que leur patron était distrait depuis qu’il avait vu les nouvelles.

Lee Zheng Tan ne dit pas un mot. Il secoua poliment sa queue en direction de Mary avant de sortir pour grimper au tronc du vieux sophora. Debout solidement sur une branche, il fixa un point dans une direction. Le soleil se couchait en angle, la lumière perçant à travers la couverture des arbres pour briller par endroits sur le corps du chat noir, comme si une jupe florale l’enveloppait.

« Une explosion de fleurs qui enchante peu à peu l’œil… » En regardant cette scène, le Moine ne put s’empêcher de réciter un poème. Il revint à lui un instant plus tard, et se tourna pour regarder Mary, leur grande cliente. « Mademoiselle Mary, nos sincères excuses. Notre patron est lunatique, et devient soudainement de mauvaise humeur parfois. »

« Oh~ ce n’est pas grave, cela ne me dérange pas du tout. C’est le charme d’un tel chat ! » La mèche bouclée sur la tête de Mademoiselle Mary ne cessait de voltiger d’avant en arrière, et un sourire énamouré flottait sur son visage. Pourquoi Mary voulait-elle faire affaire en si grand avec l’équipe de Lee Zheng Tan ? Une grande partie de la raison était qu’elle avait craqué pour Lee Zheng Tan.

C’était un chat distant, dépourvu de goût mondain et vulgaire. De plus, il avait encore pu agir réservé après avoir vu Mary. C’était vraiment trop rare ! Mary était déjà profondément attirée par le tempérament de Lee Zheng Tan. Selon elle, un Lee Zheng Tan mélancolique était le chat le plus beau.

Ah ! Comme ce serait bien si elle pouvait avoir un enfant avec Lee Zheng Tan dans cette vie !

« Mademoiselle Mary ? Mademoiselle Mary ? » appela doucement le Moine. Voyant que Mademoiselle Mary était toujours absorbée par l’apparence du patron, le Moine partit déçu. La beauté était dans l’œil de celui qui regardait… Ce n’était pas ses affaires.

Au lieu de cela, c’était l’état inhabituel de Lee Zheng Tan qui inquiétait le Moine. Bien que le patron soit effectivement devenu plus mélancolique après la création du régiment de chats, en tant que son aide de confiance depuis de nombreuses années, le Moine pouvait encore discerner si cette mélancolie était réellement reflétée dans les yeux du patron.

En résumé, son patron était un peu étrange aujourd’hui.

Était-ce à cause des nouvelles concernant l’Université de Développement du Trésor Magique ?

Le Moine réfléchit attentivement. Il y a trois ans, le régiment indépendant était encore très petit, et n’avait pratiquement aucune relation commerciale avec l’Université de Développement du Trésor Magique. Cependant, ils avaient accepté un travail dans ces Appartements Divins de Loisir, où avaient eu lieu ces meurtres en série.

Et le Moine se souvenait clairement qu’avec leur patron Lee Zheng Tan, ils avaient détruit la base du chef de la bande de cafards la plus horrible dans les Appartements Divins de Loisir : le roi des cafards de toute la ville de Songhai, Cafard Wenqiang.

Le Moine l’avait même écrasé plusieurs fois après que ce type ait été attrapé, mais il n’avait jamais pensé que ce petit cafard pourrait être si tenace – non seulement il n’était pas blessé, mais il criait encore et encore qu’il se sentait bien. Ce chef de la bande de cafards était maintenant confiné dans un aquarium renforcé et ne pouvait pas s’échapper du tout.

Pourquoi le mettre dans un aquarium à poissons rouges ?

La raison était très simple.

Parce qu’il était le roi des cafards, Cafard Wenqiang était assez gros, à peu près de la taille de deux paumes humaines adultes. Il pouvait même voler, et lorsque ses ailes en acier étaient déployées dans son dos, leur capacité à trancher les choses était extrêmement destructrice.

Pourquoi Cafard Wenqiang était-il si puissant ? La raison était très simple : c’était un cafard de sang pur du sud !! De plus, en tant que roi des cafards, il avait aussi une capacité de reproduction extrêmement forte, ce qui signifiait qu’il pouvait produire des milliers de cafards en une seule couvée. Ces cafards se reproduiraient à leur tour, et si rien ne les empêchait, leur population pourrait s’étendre pour faire un tour du monde.

Mais heureusement, Wenqiang le Cafard avait déjà été capturé par le régiment indépendant. Après l’élimination du plus grand gang de cafards de Songhai, les cafards dans chaque maison étaient au moins restés silencieux pendant un certain temps…

Voyant que son patron Lee Zheng Tan n’était pas de bonne humeur, le Moine se demandait s’il fallait soulever le bocal à poissons rouges dans lequel était emprisonné Wenqiang le Cafard, comme diversion. À ce moment-là, le Moine sentit une odeur très familière.

Il leva brusquement la tête.

Chat Immortel…

C’était l’odeur du Chat Immortel !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !