Chapitre 2147
====================

Lorsque le deuxième joueur a été éliminé par un tir à la tête, l’immortel à l’épée scellée a commencé à réaliser que les deux joueurs de niveau 1 qu’il avait rencontrés n’étaient pas des joueurs de niveau 1 ordinaires, mais deux tricheurs en forme humaine qui marchaient d’eux-mêmes.

Selon son intuition, lorsqu’il était de niveau 1, il avait réussi un tir à la tête avec un coup de balancier dans la cavité et un tir aveugle. Si la possibilité d’un tricheur logiciel était exclue, cela prouvait que l’identité de ce joueur dans la vie réelle était celle d’un sniper capable de manier habilement un fusil de précision.

C’était une triche physique à base de chair humaine. Sinon, une telle précision n’aurait pas été possible.

Dans le monde du jeu du Cercle de Dharma de l’Enfant Immortel Délié, il y avait toujours des contrôles stricts contre la triche, il était donc pratiquement impossible qu’un logiciel de triche maintienne strictement l’ordre équitable du monde du jeu. C’était aussi l’un des principaux points que de nombreux joueurs admiraient dans le Cercle de Dharma de l’Enfant Immortel Délié.

En tant que joueur immortel à l’épée ancienne, cet immortel à l’épée scellée de niveau 12 n’était qu’un compte secondaire de Li Ziye. Il avait vu beaucoup de joueurs de haut niveau, il n’était donc pas surprenant que de nombreux vieux joueurs puissent jouer de manière ridicule à de faibles niveaux dans le monde du jeu.

Li Ziye pouvait trouver 10 000 raisons pour se convaincre que Xiang Yi pourrait être un tricheur physique ambulant, mais il ne comprenait pas ce qui se passait avec ce Qin Zong…

Ce n’était pas une triche, n’est-ce pas ?

C’était purement une question de probabilité !

Le problème était que le sort de sceau de l’immortel à l’épée scellée avait 65 % de chances d’être brisé. En réalité, il a raté cinq fois de suite !

Putain !

Ce qui était encore plus ridicule, c’était que Li Ziye s’était même rendu compte que sa mana était presque épuisée… les sorts de sceau consommaient énormément d’énergie dès le départ, même si Li Ziye avait utilisé la compétence passive « Calme et recueilli », tant que le sceau touchait, il pourrait récupérer 60 % du coût en mana de la compétence.

Mais le problème était qu’il ne l’avait même pas touché une seule fois !

Li Ziye était presque en train de pleurer. En voyant les personnes autour de lui se faire tirer une par une, le sourire autoritaire et arrogant sur son visage avait disparu.

Il savait qu’il avait mis le pied dans une impasse. Un immortel à l’épée scellée doté d’une intelligence complète. Bien que ce ne soit pas à tel point qu’il n’ait aucune létalité, dans de telles circonstances, Li Ziye n’osait toujours pas attaquer directement Xiang Yi et Qin Zong.

Ces deux personnes étaient trop étranges. Leur comportement ne semblait pas celui d’un joueur débutant. Par conséquent, Li Ziye se demandait aussi si Qin Zong et Xiang Yi avaient encore un compte supplémentaire.

S’il attaquait maintenant, il y avait une possibilité qu’il soit repris plus tard.

Bien que le monde du jeu soit vaste, les grands joueurs disposaient de nombreux outils. Il était trop facile de mobiliser leurs forces pour retrouver une personne. Attraper quelqu’un, c’était comme pincer une fourmi.

« Attendez ! Nous ne nous battons plus ! Tout le monde arrête ! » Dans un moment de désespoir, Li Ziye prit une décision. Il cria aux autres joueurs autour de lui, qui étaient déjà effrayés, de poser leurs armes.

Même ainsi, cette décision était manifestement trop tard. Parce que pendant que Li Ziye réfléchissait, Xiang Yi avait abattu trois autres personnes, et… tous avaient la tête tirée.

En d’autres termes, l’équipe initiale de dix personnes de Li Ziye n’en comptait plus que cinq.

Voyant que Li Ziye avait l’intention de faire preuve de bonne volonté de lui-même, Qin Zong fit également signe à Xiang Yi d’arrêter de tirer sur leurs têtes.

La sensation de tir et le recul de ce fusil de précision étaient trop réalistes, et il n’y avait pas beaucoup de différence avec la réalité. Xiang Yi appréciait beaucoup la sensation d’avoir sa tête tirée.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as dit que tu allais tous nous tuer ? » Qin Zong croisa les bras et haussa les sourcils.

Lui et Xiang Yi étaient tous deux des personnes qui avaient vu de près la grande scène. Leurs postures firent transpirer le visage de Li Ziye, ce qui lui fit croire que ces deux personnes n’étaient certainement pas des joueurs novices ! De plus, il devait y avoir un compte super derrière eux !

« Admettre la défaite à temps était à l’origine une façon d’arrêter les dégâts. C’est ma faute de ne pas avoir reconnu le Mont Tai. Deux grands frères, vous avez un compte super, n’est-ce pas ? C’est un malentendu ! Tout est un malentendu ! »

Li Ziye sourit avec des excuses et dit : « C’est quand même le monde du jeu. Les forts chassent les faibles. En vous voyant marcher dans la rue avec une somme d’argent importante, qui ne aurait pas un peu de soupçons ? »

Ce qu’il disait était vrai. En entendant cela, Qin Zong et Xiang Yi se regardèrent avec désarroi.

Puis, Qin Zong regarda Li Ziye et demanda : « Comme tu l’as dit, les gens normaux auraient un peu de soupçon à notre égard, mais il semble un peu étrange que vous ayez volé moi seul. »

« Vous ne savez peut-être pas cela, mais c’est la règle de la ville mécanique. » Vous avez peut-être juste commencé à connaître cette classe, mais j’ai un grand joueur qui est mécanicien, donc je connais plus ou moins la carte et les règles non écrites entre les joueurs ici. »

Li Ziye dit : « Il y a effectivement beaucoup de gens qui veulent vous voler, mais il y a des règles. En tant que société civilisée, nous devons utiliser les méthodes des gens civilisés pour voler. » Si nous ne réussissons pas à vous voler, d’autres personnes s’attaqueront à vous plus tard. »

« Comment l’ordre est-il déterminé ? » Qin Zong demanda.

« C’est très simple. Il suffit de lancer les dés. Trois dés, les plus grands points seront prioritaires. Cela continue la série de règles pour les donjons en équipe. »

« Pas étonnant. Je disais qu’il y avait une intention de tuer dehors, mais ils ne nous ont pas attaqués. La raison en est cela. » Xiang Yi ne put s’empêcher de murmurer en entendant cela.

Il demanda à Li Ziye : « Tu n’as probablement pas inventé les règles de cette ville mécanique, n’est-ce pas ? »

« Elle a été créée en premier par une guilde appelée Quatre Divisions, puis elle a continué, » dit Li Ziye en détail.

Quatre divisions.

Qin Zong répéta ce nom.

Cela lui semblait un peu familier.

Il le rappela rapidement dans son esprit.

Il avait entendu le senior immortel qui lançait des grenades parler de cette secte auparavant.

Et elle existait vraiment dans le monde réel.

C’était une branche de la secte de l’Épée Wuji fondée par l’immortel épéiste Fan Rui à l’époque. Elle s’appelait la secte des Quatre Symboles, et le fondateur de la secte des Quatre Symboles était en fait le grand-disciple de l’immortel épéiste Fan Rui, et la plupart de ces grands disciples étaient des disciples du Dieu de l’Épée maléfique.

Avec un maître aussi tordu, ses disciples n’étaient naturellement pas mieux. Maintenant, la secte des Quatre Symboles était composée de criminels de rang S, classés au sommet.

L’Épée Maléfique était toujours en train de purger sa peine dans la première prison de Songhai. Avant cela, les Quatre Divisions avaient également publié un avis à la première prison de Songhai, disant qu’ils s’échappaient directement de la prison pour sauver l’Épée Maléfique. Cependant, il n’y avait toujours aucun signe de lui.

Par conséquent, Qin Zong et Xiang Yi réfléchissaient tous deux à un problème.

C’était, est-il possible que la guilde appelée Quatre Divisions dans le jeu ait été créée par les membres des Quatre Divisions qui étaient en fuite.

Parce que leurs comportements étaient vraiment similaires, mais malheureusement, Qin Zong et Xiang Yi n’avaient pas de preuves pour le moment.

Bien sûr, ils ne pouvaient pas exclure la possibilité que les fans de la horde des quatre symboles créent une guilde dans le jeu.

C’est exact. Bien que la horde des quatre symboles ait commis de nombreux actes malveillants, elle avait toujours des fans. De plus, ce genre d’organisation symbolisait la rébellion et la déformation, et pouvait généralement attirer un groupe de fans inconditionnels prêts à dépenser de l’argent et à couvrir leurs arrières.

Auparavant, le département international de police de la cultivation soupçonnait que ce soient ces fans qui avaient couvert les membres de la horde des quatre symboles, qu’ils n’avaient pas pu capturer.

« Alors, qu’en pensez-vous ? Je pense que les deux dieux devraient coopérer », dit Li Ziye à ce moment-là. « Vous faites semblant d’être volés par moi. De cette façon, les autres ne vous surveilleront pas. Vous n’avez pas besoin de remettre l’argent. Il suffit de nous confier temporairement ce fusil de sniper bleu pour le garder en sécurité. »

« C’est trop faux. » Qin Zong soupira.

Il connaissait le plan de Li Ziye.

Cependant, lui et Xiang Yi étaient tous deux des vétérans. Comment pouvaient-ils être si facilement dupés ?

À ce moment-là, Qin Zong tapota l’épaule de Xiang Yi et dit à Li Ziye : « Regarde, quel niveau a mon ami ? »

« Putain ! Pourquoi est-il déjà niveau 7 ? »

« Si je tue cinq d’entre vous, je ne vais pas directement monter de niveau ? »

Tuer quelqu’un au-dessus de son niveau augmentait également l’expérience du personnage de Xiang Yi.

Et ce n’était pas la partie la plus ridicule.

C’était parce que Li Ziye se rendit compte que Qin Zong avait aussi monté de niveau.

Li Ziye fut profondément choqué. « Comment as-tu aussi atteint le niveau 5… »

Qin Zong : « J’ai gagné un peu d’expérience en dehors, donc je suis arrivé au niveau 5. »

Li Ziye : « … »

Qin Zong leva les mains. « Donc, dans cette situation, tu ne peux pas nous faire de demandes. C’est nous qui devons te dire quoi faire. »

Li Ziye : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !