Chapitre 2061
====================

La fluctuation mystérieuse provenant du sous-sol est survenue très soudainement. C’était une sorte d’onde d’énergie spirituelle qui venait de loin pour se rapprocher. Il était difficile pour les personnes ayant un niveau trop faible de la détecter, car elles seraient emportées par cette vague d’énergie spirituelle avant même de s’en rendre compte et s’évanouiraient.

Cela prouvait que la source de cette mystérieuse vague d’énergie spirituelle, qui avait été scellée sous terre, était très profonde, ce qui prouvait également à quel point elle était dangereuse.

Wang Ling n’osait pas être négligent le moindre instant. Après tout, il venait de se battre avec le vieux, et peut-être qu’une créature aussi dangereuse que le vieux se cachait profondément sous terre dans la cinquième carte.

« C’est un miracle cosmique. » À ce moment-là, une voix claire et froide retentit dans l’esprit de Wang Ling, et un vieux cultivateur en robe blanche apparut dans son esprit. Le vieux cultivateur avait une très longue barbe, ses cheveux étaient blancs et son visage semblait jeune, il avait l’allure d’un immortel.

Bien que ce soit la première fois qu’il rencontrait ce vieux cultivateur, Wang Ling le reconnut d’un seul coup d’œil.

« Tu es l’Arbre de la Résurrection. » La voix de Wang Ling résonna dans son esprit, et il communiqua directement avec le vieux cultivateur qui s’était transformé en Arbre de la Résurrection.

« C’est exact. » Le vieux cultivateur ne cacha rien.

Il savait que Wang Ling était très fort et pouvait le voir directement, alors il n’avait rien à cacher. « Un miracle cosmique est la manifestation de la volonté de l’univers, et peut prendre n’importe quelle forme. Si mon apparence ne te plaît pas, je peux aussi me transformer en une belle femme. »

« … » Wang Ling resta instantanément sans voix. Il sentit que ce n’était pas du tout le point principal ; en fait, c’était plutôt la raison pour laquelle l’Arbre de la Résurrection était apparu dans son esprit.

« Je sais que le miracle cosmique auquel les cultivateurs du monde entier se rassemblent pourrait ne rien signifier pour toi. » « Mais tu m’as sauvé, alors tu dois me laisser te rembourser. » « Je connais beaucoup de choses qui se sont passées depuis le début des temps, » dit le vieux cultivateur qui s’était transformé en Arbre de la Résurrection à Wang Ling.

« … »

Wang Ling pouvait enfin voir qu’il s’agissait d’une autre personne qui comptait sur lui.

Cependant, c’était un miracle cosmique. Logiquement, plus il y en avait, mieux c’était, mais Wang Ling était déjà très fort au départ, et il devait compter sur des talismans pour contenir sa puissance. Si un autre miracle cosmique apparaissait, sa force de combat de base doublerait probablement encore.

« Le nombre de miracles cosmiques ne vous affectera pas. Si vous ne souhaitez pas m’inscrire, je ne vous forcerai pas. Si vous ne me croyez pas, vous pouvez m’inspecter pendant un moment, » répondit l’arbre-araignée.

Puis, sans plus tarder, il alla droit au but. « Le Miracle scellé sous terre est maintenant le Nuage du Ciel Dao. C’était l’un des miracles sous l’Ancêtre Dao Wang, mais il est un peu impulsif et de mauvaise humeur. »

Après que l’Arbre de la Résurrection eut fini d’expliquer, Wang Ling hocha la tête en lui-même. Ils n’avaient pensé qu’à la conversation dans l’univers pendant une fraction de seconde, et le changement dans la réalité s’était produit presque en même temps.

C’était une créature dont le visage ne pouvait pas être clairement vu. Elle avait la même apparence que le Petit Golden Man du Ciel Dao, et elle apparaissait dans la cinquième carte de manière éthérée. Elle était entourée de grands nuages et de brumes, et était enveloppée par des éclairs secrets du Ciel Dao, chaque éclair représentant la puissance de cent dao célestes attaquant en même temps. Bien qu’elle ne possédât pas la puissance d’un noyau, les cultivateurs en dessous du royaume du Père Dao n’étaient pas autorisés à s’en approcher à leur guise.

Quelle agitation. La figure sans visage du Dao Céleste, qui prenait la forme d’un nuage, apparut plutôt irritée. On pouvait voir qu’il était entouré de quelques nuages rouges, tachés du sang de la bête dévoreuse de tonnerre, c’était aussi le sang de la bête qui mangeait le tonnerre qui l’avait réveillée.

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin pourquoi la cinquième carte de la terre louée de la famille Sun avait un flux incessant de foudre. Il semblait que tout cela était grâce au Nuage du Dao Céleste.

Cela prouvait aussi que la terre ancestrale de la famille Sun avait été construite à l’époque, et qu’elle avait en fait une connexion très profonde avec l’ancêtre Dao Wang.

Il y avait une montagne cachée là-bas, et il y avait même un miracle cosmique vers lequel les cultivateurs affluaient… Wang Ling ne voulait vraiment pas de ces choses, mais il ne pouvait y résister.

Ou devrait-il simplement les ignorer ?

Wang Ling n’avait pas du tout envie de se préoccuper du Nuage du Dao Céleste grognant. Il soupira légèrement et mit directement la bête dévoreuse de tonnerre dans son monde intérieur. Ensuite, il ignora directement le nuage du Dao Céleste et prévoyait de passer à la carte suivante.

Finalement, cette indifférence ne fit qu’irriter et mettre en colère le Nuage du Dao Céleste. « Jeune impudent, sais-tu qui je suis ? ! »

Il était évident que la Créature sans visage du Nuage du Dao Céleste incarné venait de se réveiller d’un rêve et ne savait pas à quel genre d’adversaire il faisait face…

C’était une existence capable de briser même le contrat d’un miracle cosmique avec son pouvoir oculaire. Comme l’avait dit l’arbre araignée, Wang Ling ne se souciait pas du tout du nombre de miracles cosmiques que les autres possédaient, et ne les considérait même pas…

“Toi… comment oses-tu m’ignorer !”

Voyant Wang Ling l’ignorer résolument et s’éloigner, l’Homme sans visage dans l’incarnation du Nuage du Dao Céleste devint encore plus furieux. Il quitta directement le nuage et se transforma en éclair, la foudre secrète du Dao Céleste environnant éclata instantanément et se rua vers Wang Ling, voulant tuer ce jeune arrogant.

Cependant, Wang Ling prédit directement tous ses mouvements et ne laissa qu’une image en afterimage sur place. L’attaque de l’Homme sans visage fut très rapide et féroce, il changea rapidement de direction, lançant une autre série d’attaques contre Wang Ling, si rapides qu’on ne pouvait les voir à l’œil nu.

Cependant, aucune des attaques ne put toucher Wang Ling.

C’était extrêmement gênant pour le Nuage du Dao Céleste.

Wang Ling ne voulait pas l’attaquer directement ici. Bien que les attaques du Nuage du Dao Céleste ne puissent pas le blesser, le contre-coup terrifiant de le frapper suffisait à détruire toute la cinquième carte.

Impuissant, Wang Ling n’eut d’autre choix que de faire appel à nouveau à l’espace alternatif !

Lorsque le monde céleste apparut, même le Nuage du Dao Céleste fut horrifié. C’était une terre sacrée qui semblait avoir été formée à partir d’innombrables signes divins. Les bâtiments vastes et resplendissants brillaient d’une lumière éclatante et dégageaient une divinité infinie, remplissant tout le ciel.

C’était la cité céleste qui n’appartenait qu’à Wang Ling !

C’était le monde céleste de Wang Ling ! L’espace étranger le plus puissant au-dessus du monde suprême !

L’instant où il fut aspiré dans le monde céleste, la Créature sans visage que ce Nuage du Dao Céleste avait transformée ressentit un flux infini d’énergie du grand dao jaillissant, et chaque bâtiment de cette cité céleste dorée brillait, les lois puissantes gravées sur toutes les briques et pierres criaient à l’unisson à ce moment, et toutes sortes d’énergies puissantes du grand dao se répandaient, attaquant l’âme du Nuage du Dao Céleste.

À ce moment, Sun Ru, Toya l’Immortel, le Marmotte et la bête dévoreuse de tonnerre, qui étaient cachés dans le monde intérieur, étaient tous stupéfaits. Ils n’avaient jamais vu une telle scène auparavant, et tout ce qu’ils ressentaient, c’était que leur vision du monde avait été encore une fois renouvelée.

La capacité que Wang Ling avait démontrée était trop exagérée, et même les spectateurs, qui n’avaient pas du tout été impliqués, ne purent s’empêcher de s’agenouiller et de faire une révérence à ce moment-là.

Lorsque Wang Ling avait d’abord montré le monde des cieux, même le moine Jin Deng avait été effrayé. En tant que l’un des meilleurs des Anciens, même le plus saint des Bouddhistes, qui avait vécu des milliers de réincarnations, avait été comme cela, on pouvait imaginer à quel point les autres étaient choqués.

Wang Ling ne dit pas un mot de plus. À la seconde suivante, il leva la main et la pressa directement vers le bas. En tant que miracle cosmique, le Nuage du Chemin Céleste ne pouvait pas supporter la pression du tout et tomba à genoux sur place, tout son corps sur le sol, aussi humble qu’un crapaud laid.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !