Chapitre 805
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Zhen, un homme ayant eu une enfance extrêmement tragique.

Il avait été battu depuis sa naissance. Afin de stimuler au maximum la puissance de sa lignée, ses parents utilisaient cette méthode de coups pour lui faire obtenir 1500 Cheminée Céleste.

Parce que c’était si douloureux, Wang Zhen avait utilisé la magie une fois adulte pour éliminer de force et de manière sélective ses souvenirs d’enfance. Mais après tout, ce n’était que traiter les symptômes et non la cause profonde.

Après d’innombrables cauchemars récurrents, il avait finalement retrouvé tous les souvenirs qu’il avait déjà rejetés…

Lorsque Wang Zhen se réveilla pour la dernière fois, son environnement était complètement différent, et il se réjouit en réalisant qu’il était sorti de ses cauchemars et qu’il ne rêvait pas maintenant.

Cet endroit lui était inconnu.

De plus, il semblait qu’il ne pouvait rien faire d’autre que d’ouvrir les yeux et la bouche pour parler…

Quelqu’un avait utilisé le Cheminée Céleste pour le retenir…

Wang Zhen ne pouvait pas être plus familier avec ce genre de situation.

Car lorsqu’il résistait à ses parents enfant, le couple utilisait souvent le Cheminée Céleste pour le retenir avant de commencer à le frapper.

Tant d’années avaient passé, mais Wang Zhen connaissait encore très bien cette sensation.

Cependant, Wang Zhen avait déjà élaboré une série de méthodes pour briser cette retenue.

Wang Zhen ferma les yeux et commença à réciter dans son cœur : « Clé qui cache la puissance du Cheminée Céleste, montre ta vraie forme devant moi. Moi, Wang Zhen, te commande en tant que maître… Libère-toi ! »

L’incantation était terminée.

Quelques secondes passèrent…

Wang Zhen ne sentit aucune réponse.

Libère !

Il continua à crier dans son cœur.

Libère !!

Libère ah !!!

Après avoir lutté pendant plus de dix minutes, il finit par abandonner la résistance.

Ce sont des sceaux du Cheminée Céleste plus puissants que ceux utilisés par ses parents… Cette personne terrifiante avait lancé au moins une douzaine de sorts de sceaux du Cheminée Céleste sur lui.

Maintenant qu’il était interdit d’utiliser sa propre puissance du Cheminée Céleste, il était peu probable qu’il puisse s’échapper.

Ceci… était vraiment une vague qui s’écrasait contre le Temple du Roi Dragon !

Wang Zhen pensa qu’il s’était probablement trompé. Cette personne n’était peut-être pas le vrai voleur… le voleur avait volé au maximum 1500 Cheminée Céleste, tandis que cette personne était clairement bien plus forte, avec une puissance déjà au-delà de ce que Wang Zhen pouvait imaginer.

Si c’était le cas…

Même si Bai Zhe collectait les six Grandes Dao Extérieures, il pourrait encore être très difficile de lutter contre cette personne…

Pendant un moment, Wang Zhen resta allongé dans son lit, d’innombrables pensées sauvages envahissant son esprit.

La chose la plus urgente en ce moment était de trouver d’abord un moyen de récupérer sa puissance du Cheminée Céleste, puis de quitter cet endroit.

Bien que la Terre ne soit qu’un monde inférieur aux yeux des habitants de l’Étoile Neuffois…

C’était en même temps la planète la plus imprévisible.

Après tout, l’Ancêtre Dao Wang, fondateur de l’Étoile Neuffois, était monté de la Terre…

Wang Zhen soupira intérieurement.

En fin de compte, il avait sous-estimé ce monde inférieur !

À ce moment-là, Wang Zhen entendit des pas s’approcher de lui.

« Tu es réveillé, senior ? » C’était la voix de l’Immortel Toya.

Un homme au look d’idole entra alors dans le champ de vision de Wang Zhen ; d’après ce qu’il portait, il ressemblait à un médecin.

« Tu as été dans le coma pendant deux jours, senior, » dit l’Immortel Toya. « Tu constateras que tu ne peux pas bouger ; c’est parce que le Monarque du Dao Crispy Noodles t’a lancé plusieurs sorts de suppression du Cheminée Céleste, principalement parce qu’il craignait que tu ne te réveilles dans un état agité et ne me blesses. »

« Tu m’as blessé ? »

« Oui, senior. Tu as soudainement attaqué le Monarque Dao Nouilles Croquantes sans aucune raison, alors nous sommes tous d’accord pour dire que tu as un trouble de la colère, et peut-être un léger problème mental. Nous n’avons pas eu d’autre choix que de prendre cette mesure », répondit sincèrement l’Immortel Toya.

Wang Zhen sourit amèrement dans son cœur.

L’autre le désignait comme senior, mais craignait toujours qu’il soit du genre à massacrer volontairement les innocents… Wang Zhen avait une force formidable, et bien qu’il soit vrai que c’était certainement terrifiant, il croyait toujours que chaque dette avait son débiteur, et il ne ferait jamais de mal aux innocents.

Tout comme dans Night Chief, lorsque Bai Zhe avait tué d’un geste un technicien qui l’avait énervé, c’était toujours Wang Zhen qui, à la fin, sauvait ce petit frère innocent…

Lui semblait-il être un tel monstre ?

Devaient-ils le traiter ainsi ?

Il ne comprenait pas.

Il était un « senior » qui ressemblait le plus à un livre ouvert, n’est-ce pas ?

Wang Zhen soupira. « Alors, combien de temps vais-je être confiné… »

Immortel Toya : « Puisque le senior est réveillé, je vais faire savoir immédiatement au Monarque Dao Nouilles Croquantes. Tant que nous confirmons que vous n’êtes pas une menace, je vous aiderai naturellement à être libéré. Beaucoup de sorts de suppression du Dao Céleste ont été lancés sur le senior. Vous ne pouvez pas lancer de sorts, ni faire circuler votre énergie spirituelle comme d’habitude. Cependant, si le senior peut accepter une chose pour moi, je peux utiliser le privilège que m’a donné le Monarque Dao Nouilles Croquantes et lever d’abord les sceaux sur le haut de votre corps. »

« La moitié, c’est bien… » Wang Zhen savait qu’il n’était pas en position de négocier pour le moment, alors il ne pouvait que se contenter de la seconde meilleure option.

Immortel Toya plissa les yeux et dit d’un ton sérieux : « La raison pour laquelle je suis si prudent, c’est que je crains que le senior ne soit impulsif et ne commette des actes irréversibles. »

En disant cela, l’Immortel Toya sortit un talisman en or.

Wang Ling lui avait laissé cela après avoir lancé les multiples sceaux du Dao Céleste auparavant, et cela pouvait débloquer la capacité de Wang Zhen à se déplacer. Pour être prudent, cependant, l’Immortel Toya ne restaure que le haut du corps de Wang Zhen et prépara un fauteuil roulant pour lui… Ensuite, l’Immortel Toya plaça directement ses mains sous la taille et les jambes de Wang Zhen.

Wang Zhen fut surpris. « Qu’est-ce que tu fais ?! »

« Je vais aider le senior à monter dans le fauteuil roulant », répondit très naturellement l’Immortel Toya.

« Alors merci… » Wang Zhen n’aurait jamais pensé que non seulement il deviendrait paralysé dans le monde d’en bas, mais que quelqu’un le soulèverait même en le portant comme une princesse !

« De rien, senior. » L’Immortel Toya sourit légèrement.

Si les amis de Wang Zhen dans le monde d’en haut apprenaient cela, il n’aurait nulle part où cacher son visage !

Il ne reprit ses esprits que lorsque l’Immortel Toya le plaça dans le fauteuil roulant.

Qui était-il ?

Où était-il ?

Que faisait-il ???

Il était descendu dans le monde d’en bas pour chercher un voleur, mais comment en était-il arrivé à cette situation ???

Était-ce vraiment une rétribution pour avoir fui le mariage ?

Wang Zhen laissa tomber son front dans sa main.

« Qu’est-ce qui ne va pas, senior ? Tu te sens mal à l’aise quelque part ? »

« J’ai mal à la tête… »

L’Immortel Toya sortit un couteau de cuisine. « Je peux te faire une craniotomie ! »

Wang Zhen : « Ça ne… ne fait pas mal maintenant… »

« D’accord, senior. Si tu ressens une gêne, tu dois me le dire. » L’Immortel Toya plissa les yeux et sourit.

Wang Zhen : «… »

Wang Zhen avait maintenant l’impression de pouvoir deviner quel type de personne était ce médecin – il s’avérait que ce gars était un yandere caché !

Wang Zhen : « Au fait… qu’est-ce que tu voulais que je t’aide à faire ? »

Immortal Toya : « C’est comme ça, senior : il y a quelque temps, j’ai pris en charge une patiente, qui est dans un coma profond depuis très longtemps. Le Monarque Dao des Nouilles Croquantes a déterminé que cette patiente provient probablement du même endroit que toi. »

« Du même endroit ? »

« D’un monde supérieur. »

En entendant cela, Wang Zhen secoua immédiatement la tête. « Ce n’est pas vraiment possible… »

Il y avait beaucoup de processus impliqués pour passer du monde supérieur au monde inférieur, et il fallait passer un examen combiné et une vérification d’approbation avant d’être autorisé à entrer dans le portail. Le problème, c’est que Wang Zhen était très sûr d’être la seule personne à avoir utilisé le portail récemment.

« Senior, regarde d’abord. »

Immortal Toya poussa Wang Zhen dans le fauteuil roulant jusqu’au chevet de la fille au ventre de kun.

Après avoir jeté un coup d’œil clair sur le visage de la fille, Wang Zhen eut si peur qu’il faillit tomber du fauteuil roulant…

La fiancée dont il fuyait, la jeune fille de la famille Liu… pourquoi était-elle ici ??!