Chapitre 722
====================

Après réflexion, Zhou Youzheng et Li Mingyao ont instantanément pensé que leur plan était si ingénieux qu’il en était déjà divin. Même si le numéro 60 du lycée gardait le silence, ce camarade Wang Ling pouvait-il vraiment continuer à rester indifférent à eux, deux jeunes maîtres issus de grandes familles ?

Après tout, selon l’avis de Zhou Youzheng et Li Mingyao, la plupart des cultivateurs de l’Etablissement de la Fondation n’avaient pas une vision du monde très large. La raison pour laquelle ils étaient confiants à ce sujet était qu’après l’incident avec le président Bai, ils avaient secrètement envoyé des personnes pour recueillir des informations sur Wang Ling, ce qui montrait qu’il avait déjà reçu une subvention gouvernementale auparavant.

Bien qu’ils ne sachent pas exactement en quoi consistait cette subvention, le fait que ce camarade Wang Ling l’ait acceptée était un signe clair que la situation familiale de ce dernier n’était sûrement pas brillante !

Zhou Youzheng et Li Mingyao pensaient tous deux qu’ils offraient à Wang Ling une chance de toucher les hautes sphères de la société. Il leur suffisait de continuer leur offensive en douceur – il n’avait pas de sens qu’ils ne puissent pas le convaincre !

Wang Ling n’avait déjà plus envie de regarder le groupe de discussion, qui était maintenant rempli de messages lui demandant des nouvelles. Depuis toujours, il n’avait jamais été à l’aise avec beaucoup de contacts avec des personnes qu’il ne connaissait pas.

À l’époque, Odd Zhuo avait fait tout un tas de efforts pour le retrouver.

Mais la raison pour laquelle Wang Ling avait finalement reconnu Odd Zhuo et accepté de devenir son disciple n’était pas seulement à cause de la carte de membre pour les snacks croustillants qu’Odd Zhuo lui avait donnée lors de sa visite… En réalité, ce à quoi Wang Ling prêtait le plus attention, c’était la façon dont leurs destins étaient liés.

Leurs destins avaient déjà commencé à s’entrelacer de manière inexplicable lorsque la Porte entre les mondes est descendue il y a six ans, et Odd Zhuo était devenu le bouc émissaire de Wang Ling pour la première fois.

Pour Wang Ling, Odd Zhuo était quelqu’un qui faisait déjà partie de son destin et n’était pas un passant.

Bien sûr, Wang Ling avait toujours pensé depuis son jeune âge qu’il n’était pas quelqu’un de spécial, qu’il était simplement un enfant ordinaire qui ne contrôlait pas tout à fait ses pouvoirs.

Il aimait manger des snacks, regarder des dessins animés, suivre et discuter des actualités brûlantes dans la société. Bien sûr, il adorait les « balles enrobées de sucre » dont Zhou Youzheng et Li Mingyao avaient parlé, mais ces choses devaient être obtenues de manière honnête.

Wang Ling n’osait vraiment pas prendre quelque chose pour rien…

Le principe de l’échange équivalent du Ciel et de la Terre s’était profondément enraciné dans l’esprit de Wang Ling dès son plus jeune âge. Il n’y a pas de repas gratuit ; dans le don et la prise, chaque chose a son prix.

Donc, Wang Ling ne se souciait pas du tout de ce qui concernait Zhou Youzheng et Li Mingyao.

D’un autre côté, Wang Ming était ravi. Ce Li Mingyao était un fils de la seconde génération riche typique, qui lançait follement des balles enrobées de sucre dans la cantine plus tôt. Au début, Wang Ming se demandait s’il devait jouer avec cette personne, mais maintenant, les choses devenaient encore plus intéressantes… Maintenant, ils étaient deux ! Même Zhou Youzheng, le troisième jeune maître de la famille Zhou, s’était impliqué. C’était tout simplement deux fois plus amusant !

À moins de trente minutes de l’arrivée de la Boîte de verre arc-en-ciel à leur destination, Li Mingyao et Zhou Youzheng commencèrent à semer la zizanie dans le groupe de discussion.

Comme s’il disait au monde entier, Li Mingyao annonça directement dans le groupe : « Ah, chers amis du lycée n° 60, ce n’est pas grave si vous ne nous le dites pas. Zhou Youzheng et moi avons déjà trouvé le camarade Wang Ling, et lui avons déjà demandé d’être notre grand frère. Si vous ne me croyez pas, vous pouvez lui demander plus tard. »

La plupart des gens dans le groupe furent stupéfaits par ces paroles. Cela ne ressemblait pas à une blague –

si c’en était une, il devrait y avoir au moins un emoji drôle à la fin de cette déclaration ?

De plus, c’était le groupe principal, qui comprenait aussi les enseignants de différentes écoles !

Qui étaient Li Mingyao et Zhou Youzheng ? Ils étaient les jeunes maîtres de la famille Li et de la famille Zhou, deux des quatre grandes familles de la ville de Songhai. Les enseignants leur accordaient généralement un peu de respect à l’école ; même lorsqu’ils les critiquaient, ils n’osaient pas utiliser un ton trop sévère. Ces deux-là avaient maintenant annoncé qu’ils étaient devenus les subordonnés du camarade Wang Ling…

Ce n’était pas seulement les enseignants et les élèves d’autres écoles, mais même les élèves et enseignants du lycée n° 60 dans le groupe étaient tous perplexes.

Car, étant donné la personnalité de Wang Ling, la première réaction de beaucoup de personnes du lycée n° 60 était que Wang Ling n’était pas ce genre de personne. Il était moyen dans ses études et pas très bavard. Si ce n’avait été cette affaire avec le président Bai, beaucoup d’entre eux ne se seraient probablement pas souvenus de Wang Ling… En bref, aux yeux de beaucoup du lycée n° 60, Wang Ling était un peu un « solitaire ».

Ce n’était que ses camarades comme Super Chen et Guo le Simpleton qui ne pensaient pas ainsi.

Wang Ling n’aimait effectivement pas parler beaucoup en général, et était distant avec les étrangers parce qu’il ne les connaissait pas. Cependant, il avait étudié avec ce groupe de la première année, classe trois, pendant presque six mois.

Par conséquent, Super Chen, Guo le Simpleton et tous les autres de la première année, classe trois, avaient autrefois discuté avec animation du vrai caractère de Wang Ling lorsqu’il n’était pas en classe.

Finalement, ils l’avaient résumé en un mot : « mensao »…

Cela dit, il n’était effectivement pas dans le caractère de Wang Ling d’accepter des subordonnés.

Ainsi, les gens du lycée n° 60 commencèrent à douter de la véracité de tout cela.

« Vraiment ? Pourquoi je ne le crois pas ? » Guo le Simpleton, le camarade de bureau de Wang Ling, fut le premier à le remettre en question.

En réalité, bien qu’il soit incertain si c’était pareil pour les autres du lycée n° 60, absolument personne en première année, classe trois, ne donnerait aussi facilement des informations sur Wang Ling à des gens d’autres écoles, même sans le sort de Grande Bouclier en vigueur.

Comme on disait, « un ami dans le besoin est un vrai ami ». Lorsqu’ils avaient entendu dire qu’il était arrivé quelque chose de terrible à Wang Ling, tout le monde en première année, classe trois, avait été profondément attristé.

Le point le plus crucial, de plus, était que les étudiants et parents qui venaient récemment au lycée n° 60 pour absorber la fortune en rendant hommage à « Wang Ling » dégoûtaient en fait toute l’école.

« Est-ce que ces Li Mingyao et Zhou Youzheng pêchent ? » se demanda Super Chen dans sa chambre.

Lui et Guo le Simpleton étaient dans la même pièce.

En réalité, toute personne un peu intelligente pouvait deviner ce que ces deux jeunes maîtres riches tramaient, mais même ainsi, il y avait encore des gens qui tombaient dans le piège.

À cause des paroles de Li Mingyao et Zhou Youzheng, l’élan dans le groupe monta immédiatement, et certains demandèrent même le numéro de chambre de Wang Ling…

« C’est une bonne opportunité. » Le visage de Li Mingyao s’illumina en voyant l’afflux de messages dans le groupe.

« Dès que quelqu’un demandera plus tard à ce camarade Wang Ling, nous saurons qui il est, » dit Zhou Youzheng en souriant.

Finalement, à peine avaient-ils terminé de parler que une notification du système apparut rapidement dans le groupe de discussion.

Message du système : L’utilisateur « Li Mingyao » est banni pendant 6 heures.

Message du système : L’utilisateur « Zhou Youzheng » est banni pendant 6 heures.

Li Mingyao et Zhou Youzheng : « ??? »

Wang Ming avait activé sa compétence — la Technique d’Autorité de Gag !

C’est Wang Ming qui avait initialement conçu ce logiciel de chat interne, il détenait donc le niveau d’autorité le plus élevé. Il n’a fallu que quelques minutes pour bannir deux personnes.

« Fini. »

Wang Ming essuya ses mains.

Oser intimider Wang Ling ?

Ces deux gars avaient beaucoup de culot…

Et alors s’ils venaient des quatre grandes familles de la ville de Songhai ? Si ce n’était pas parce que l’héritier de la famille Wang était obsédé par les snacks de nouilles croustillantes, ces quatre grandes familles ne seraient rien !