Chapitre 1780
====================

Le massacreur de la lotus sanglante avait une force extraordinaire et n’était en effet pas comparable aux déchets ordinaires. En voyant que l’ancre de son navire avait été coupée en morceaux, l’expression de sirène profane était légèrement déplaisante, mais il ne montra pas la moindre peur.

Il s’attendait depuis longtemps à la force du « Massacreur de la Lotus Sanglante » devant lui, mais il ne s’attendait pas à ce que l’autre puisse découper si proprement l’artefact magique qu’il avait affiné à partir de ses organes.

Cependant, couper un seul de ses organes était inutile, car ses organes possédaient un mécanisme de régénération. À moins qu’ils ne soient tous détruits en même temps, ils repousseraient continuellement.

« L’ancre reliée aux chaînes est-elle formée à partir de ses intestins et de son estomac ? » Le fenlei de la ville de Grillo fronça les sourcils et demanda.

« J’en ai raté un. » Wang Muyu pouvait le dire. Il craignait que Lotus Sun ne puisse battre le Sirène érudit, mais en la voyant si facilement, il se détendit immédiatement.

« Un de plus ? » Le fenlei de la ville de Grillo montra une expression perplexe.

« C’est une pierre d’estomac, » répondit sérieusement Wang Muyu.

Pierre d’estomac…

L’expression stupéfaite du fenlei de la ville de Grillo ne diminua pas. Il trouvait difficile à croire que des cultivateurs de l’ère immémoriale seraient si insensés qu’ils ne laisseraient même pas partir une pierre d’estomac pour la transformer en leur propre trésor magique.

Cependant, après y avoir réfléchi attentivement, il sentit que ce n’était pas étrange que les cultivateurs de l’ère immémoriale aient de telles pensées.

Car ils pouvaient essentiellement se tenir parmi les rangs des cultivateurs immémoriaux et devenir l’un d’eux. En tant que première génération de cultivateurs dans l’univers, presque tous les cultivateurs immémoriaux avaient atteint le stade où leur corps physique devenait saint. Étant donné que c’était dans cette situation que leur corps devenait saint… les pierres d’estomac qui poussaient à l’extérieur n’étaient pas appelées pierres d’estomac.

Elles étaient un type de pierre sacrée…

C’était une substance très spéciale qui poussait dans l’estomac.

En fait, Wang Ling avait entendu Li Xian et Zhang Zicao dire auparavant que de nombreux cultivateurs de l’ère éternelle souhaitaient avoir plus de pierres sacrées qui poussaient de leur corps, car la formation des pierres sacrées était très compliquée, et elles étaient l’un des matériaux rares utilisés dans la fabrication d’artefacts, pouvant être extraites pour leur propre usage ou vendues, et elles avaient une certaine valeur marchande dans l’Antiquité.

C’était juste que, pour une personne comme le sirène reclus, il était rare de transformer directement ses pierres sacrées, avec ses organes internes, en un trésor magique.

La surface de la mer, enveloppée d’une lumière spirituelle violette, était emplie d’une aura meurtrière.

Lotus Sun attendait sérieusement de finir le premier round, mais son adversaire était un être immémorial, et même si elle avait eu la chance d’utiliser le Qi de l’épée qui flottait autour de son corps pour couper l’ancre de l’adversaire en grains de tofu lors du premier round… elle ne pouvait toujours pas baisser sa garde.

Son manque d’expérience en combat avait autrefois rendu Lotus Sun un peu incertaine, ce qui expliquait aussi pourquoi elle n’osait pas être négligente.

Il n’y avait rien de mal à être un peu prudent.

Une vague d’éponges surgit de tout autour de la marée violette, comme si elle provenait d’une puissance venant des profondeurs de la mer, et se transforma en Fantômes dans toutes les directions avec la vapeur.

Boom !

Peu de temps après, le monde central commença à trembler, et Lotus Sun vit d’énormes queues violettes frapper la surface de la mer dans toutes les directions.

Ce étaient les queues énormes de baleines, aussi grandes que de petites montagnes, et lorsqu’elles frappaient la surface de la mer, elles créaient des milliers de vagues. Ce n’étaient certainement pas des fantômes, mais des baleines violettes invoquées par le démon marin reclus.

Il semblait que cela n’avait rien à voir avec la méthode de refinement des artefacts magiques avec des organes du démon marin reclus, mais Wang Ling pouvait dire que le démon marin reclus avait élevé ces baleines violettes dans ses reins tout ce temps.

Comme le dit le proverbe, les reins étaient de l’eau. Si un être immémorial comme le démon marin reclus en faisait usage, ils pouvaient former un vaste océan et le transformer en leur propre zone de pêche dorée, ils pouvaient être utilisés pour élever des créatures spéciales.

« Boum ! »

De vastes zones d’éclairs explosaient, et de gigantesux piliers de foudre s’élevaient de la surface de la mer, se répandant dans toutes les directions avec de fines motifs électriques semblables à une toile d’araignée.

C’était une baleine de boue de mer bleue, une bête divine née du chaos. C’était juste que le nombre de bêtes divines qu’elle avait invoquées en même temps était si grand que Wang Ling, qui observait la bataille, était un peu surpris.

Il semblait que la sirène reclus était un véritable professionnel de l’élevage de poissons qui avait en fait pu élever autant de bêtes divines du chaos dans ses reins et les invoquer en même temps dans l’espace d’un souffle.

En termes de force de combat globale, Wang Ling pensait que la force de la sirène reclus était même supérieure à celle de Li Xian et Zhang Zitao.

« Rugir… » La baleine tonnerre de mer bleue était trop féroce. Elle agita sa grosse queue et balaya des vagues et des éclairs à la surface de la mer. Puis, elle sauta soudainement hors de la mer et s’éleva dans les airs, son cysticercus mesurant plusieurs dizaines de pieds, une grande zone d’éclairs recouverte de Lotus Sun.

Partout où elle passait, tout était réduit en cendres.

L’aura meurtrière était féroce. On ne pouvait pas dire qu’elle n’était pas féroce.

Lotus Sun ne dit pas un mot. Elle utilisa simplement son esprit pour inciter l’Ao Hai.

À ce moment-là, le Qi de l’Épée Rouge déguisé de l’Ao Hai couvrait chaque partie du corps de Lotus Sun. Il fleurit sur elle comme le lever du soleil. Une énorme lotus rouge se leva sous ses pieds, la soulevant lentement vers le ciel.

À ce moment-là, l’armure de Lotus Rouge recouvrait son corps, et la fille renaissait. Elle avait complètement changé de personne.

« Dieu martial Lotus Rouge… » Le monstre marin reclus avait une expression troublée sur le visage. Bien qu’il ait longtemps prévu que le boucher de lotus sanglant devant lui serait un guerrier éternel très problématique, il ne pensait pas que sa force de combat ne serait pas à la hauteur.

Ce n’est qu’à ce moment qu’il sembla réaliser la gravité du problème.

C’était une nouvelle forme de peau que Lotus Sun avait obtenue sous l’énergie de l’épée camouflée rouge de la mer d’Olympe. Même Lotus Sun elle-même ne s’était pas attendue à ce qu’elle obtienne en réalité une toute nouvelle peau.

Auparavant, lorsqu’elle s’était fusionnée avec l’Épée de la mer d’Olympe, elle avait déjà obtenu la « Forme de peau de la robe immortelle de la marée bleue » et la « Forme de peau du locomotive à neuf noyaux » sous la bénédiction de l’énergie de l’épée de l’Olympe à neuf noyaux.

Lotus Sun ne s’attendait pas à changer encore aujourd’hui.

À ce moment-là, elle flottait dans les airs, et le lotus rouge sous ses pieds émettait une quantité infinie d’énergie magique.

D’un grondement, Lotus Sun lança son épée. Partout où passait le Qi de l’Épée Rouge, tout l’espace du monde central commença à s’effondrer ! Alors qu’il était sur le point de s’effondrer, d’innombrables fissures apparurent.

En même temps, une grande quantité de sang éclaboussa, et ces terrifiants bêtes qui roulaient dans la mer furent tous coupés en deux, se transformant en têtes de poissons hachés.

« Ce Baleine de boue de mer bleue de papa… » Il était difficile pour le démon marin reclus d’imaginer que le massacreur de lotus sanglant était en réalité si puissant.

D’un seul coup d’épée, les douze baleines bleues de boue de mer qu’il avait gardées en captivité furent toutes coupées en deux.

Lotus Sun n’attaqua pas directement le démon de la mer recluse ; elle pouvait sentir la puissance qui montait dans sa main, alors elle était très prudente dans son contrôle, ne voulant pas tuer directement le démon de la mer recluse.

Cette personne doit connaître beaucoup de secrets, et si elle pouvait aider Wang Ling à le capturer vivant, elle pourrait apprendre beaucoup d’informations.

Elle contrôla donc le Qi de l’épée pour attaquer ce monde central.

Au moment où le Qi de l’épée s’infiltra dans la baleine tonnerre chaotique de la mer bleue et créa un grand nombre de fissures dans le monde central, les dégâts causés par la répercussion firent immédiatement pâlir le visage du démon de la mer recluse alors qu’il s’agenouillait par terre.

Son expression changea sur le champ.

La puissance du Qi de l’épée Lotus Sun Arcane Sea Red Lotus avait fait éclater son monde central en morceaux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !