Chapitre 2132
====================

Quel genre d’expérience était-ce d’avoir plusieurs emplois ? C’était quelque chose que Wang Ling n’avait jamais vécu auparavant. Il soupçonnait sérieusement que s’il continuait à suivre le déroulement du jeu, il finirait très probablement par devenir un « expert à plein temps ».

Bien que cela semblât compliqué d’avoir plusieurs emplois, au final, tout ce qu’il faisait n’était que pour préparer le terrain pour M. Renard Caché.

Le véritable protagoniste de l’opération de briseur de murs était M. Renard Caché, et il n’était qu’un simple lycéen immortel. Que savait-il des jeux ? Que savait-il des rois immortels ?

Après avoir détruit ce seigneur démon des dix cavernes, Wang Ling était désormais le nouveau Seigneur. Bien qu’il y ait une limite au nombre d’esprits démoniaques des dix cavernes qu’il pouvait contrôler, ils ne nécessitaient pas de ressources et étaient des ouvriers naturels, il était donc préférable qu’il soit en charge de l’extraction des ressources.

En même temps, l’identité cachée du seigneur démon n’avait pas encore été révélée aux joueurs dans la phase bêta du jeu. Dans le cœur de nombreux joueurs justes, du point de vue des cultivateurs humains modernes, il était extrêmement mal de colluder avec l’esprit démoniaque.

Par conséquent, leur méthode pour contrôler l’esprit démoniaque n’était pas de devenir le seigneur démon pour les dominer, mais d’atteindre « l’Esclavage » par la suppression de niveau. Ainsi, c’était complètement différent de la façon dont Wang Ling contrôlait actuellement l’esprit démoniaque.

En raison de son statut de seigneur démon des dix cavernes, Wang Ling avait un contrôle total sur eux. Les esprits démoniaques étaient très loyaux et ne se rebellaient pas facilement.

Mais dans le monde du jeu du cercle Dharma de l’Enfant Immortel Flottant, ils voulaient « Esclavagiser » les esprits démoniaques par la suppression de niveau.

Bien que les esprits démoniaques ne consomment pas d’ingrédients, ils perdent patience. En d’autres termes, une fois leur patience épuisée, certains esprits démoniaques commenceraient directement une rébellion, ce qui pourrait même entraîner la mort des autres esprits démoniaques et des cultivateurs humains normaux autour.

Cela représentait une certaine perte.

Mais Wang Ling lui-même n’aimait pas tellement l’identité de seigneur démon. Après tout, le monde des démons était maintenant amical avec les humains dans le monde réel, et c’était Wang Ling qui avait soumis tout le monde des démons à l’époque.

Bien qu’il y ait encore quelques cultivateurs humains sur Terre qui insistaient sur le fait que le monde des démons ne pourrait jamais coexister pacifiquement avec les cultivateurs humains, ce n’était qu’une minorité.

Il était impossible de changer l’esprit de tout le monde, et même si Wang Ling pouvait le faire, il ne voulait pas. Une existence capable de contrôler les esprits et les volontés des humains était très terrifiante.

Et c’était le but fondamental de leur plan pour briser le mur cette fois.

La civilisation Huaxiu était restée inchangée depuis l’Antiquité. Elle avait connu la prospérité et le déclin, et n’avait jamais envahi le monde extérieur. La seule chose qu’elle poursuivait était la paix mondiale et l’Harmonie Universelle.

Mais il n’y avait pas de pénurie de rumeurs et de calomnies dirigées contre Huaxiu et ses cultivateurs dans le monde de la cultivation en ce moment, et il était effectivement temps que les cultivateurs du monde voient la vérité.

Wang Ling avait organisé 499 esprits démoniaques pour s’occuper de la collecte de matériaux, et cette action avait en réalité réduit le bonheur des habitants de la ville du Nuage Flottant de 10 %.

Les humains et les démons suivaient des chemins différents ; les PNJ dans le jeu avaient encore un sens naturel de dégoût et de répulsion envers les démons, et cette probabilité était en fait à peu près la même que dans le monde réel.

Wang Ling soupira intérieurement.

L’enquête de Bai Qiao sur ce détail était en effet très rigoureuse et totalement conforme à la loi.

L’indice de bonheur d’une ville était très important, et c’était aussi la clé pour influencer la qualité du « Wolong » qui pourrait être recruté à l’avenir.

Mais Wang Ling savait que ce déclin n’était que temporaire. Tant que la ville était bien construite, ce ne serait que temporaire si une partie de l’esprit démoniaque travaillait comme force de travail.

Il n’y pensa plus. Au lieu de cela, il utilisa le dernier petit esprit démoniaque qu’il lui restait pour montrer le chemin et commencer à explorer les environs.

« Hé… Général, attends-moi ! » Lotus Sun le poursuivit de derrière.

Pour être honnête, elle n’avait aucune idée de comment aider la ville à se développer. Mis à part utiliser l’interface du système pour coordonner les commandes et le déploiement à distance, la seule chose qu’elle pouvait faire était de suivre ce général de la Ville Nuage Flottant… pour gagner de l’expérience ?

C’était complètement différent de la façon dont elle imaginait que le jeu devait se jouer !

Elle avait pensé que Wang Ling et elle auraient une rencontre merveilleuse, et qu’après cela, ils se soutiendraient mutuellement et grandiraient ensemble. Elle avait même tout prévu, et avait même empilé ses points de défense au maximum, elle avait prévu de travailler avec Wang Ling comme un bouclier humain et une nourrice.

Finalement, elle avait pu gagner de l’expérience tout au long du chemin.

Et cela faisait aussi partie des calculs de Wang Ling.

Après tout, il était déjà au niveau 1 maintenant, mais il y avait beaucoup d’inconvénients à être bloqué au niveau 1. Par exemple, il ne pourrait pas accepter de missions s’il était seulement au niveau 1 dans des cartes de niveau supérieur, dans ce cas, il ne pourrait former une équipe qu’avec Lotus Sun et la laisser prendre en charge les missions, tandis que lui ne serait responsable que de les accomplir.

Donc, bien sûr, emmener Lotus Sun pour augmenter son expérience faisait aussi partie du plan de Wang Ling.

Mm… pour faire simple, il avait besoin de Lotus Sun, et maintenant Lotus Sun avait aussi besoin de lui.

Après tout, seul le Wang Ling actuel pouvait tuer instantanément un boss.

Mais Wang Ling pensait que l’écart de niveau était un BUG du jeu… Après tout, il ne pouvait pas exclure la possibilité que certaines personnes aient une petite chance d’obtenir la même méthode de cultivation de grade divin dans le village novice.

Bien que la probabilité d’obtenir une telle méthode de cultivation de grade divin soit d’une sur dix millions, c’était exactement ce que Wang Ling avait dit. Puisqu’il y avait des gens qui passaient plus de dix ans à combattre des monstres dans la carte novice, il ne pouvait pas exclure qu’il y ait des gens qui passent plus de dix ans à combattre des monstres sur une carte débutant.

« Général ? Où allons-nous ? »

Lotus Sun demanda derrière, mais ce général NPC avait clairement encore une fois utilisé sa nature fermée et ne lui avait pas répondu.

Cependant, Lotus Sun pouvait encore vaguement percevoir quelques pensées à partir des actions de Wang Ling.

Elle vit sur le panneau de fonctionnement du système que 499 esprits démoniaques avaient rejoint l’équipe de rassemblement, mais ce général devant elle en avait laissé un pour les mener quelque part.

Lotus Sun pensa immédiatement que ce général de la ville Nuage Flottant utilisait très probablement cet esprit démoniaque pour montrer le chemin et prendre le contrôle des autres grottes de démons !

Donc, c’était le plan…

Mais le problème était que c’était ce que les PNJ devraient penser…

Mais ce PNJ devant elle ressemblait vraiment à un PNJ !

Pendant un instant, le cœur de Lotus Sun fut en conflit et vacilla. En regardant le dos de Wang Ling, elle sentit que ce sentiment familier lui revenait encore.

Guidée par ce petit démon, elle et Wang Ling arrivèrent enfin à l’entrée de la zone des Cent Grottes. La carte montrait qu’il y avait un total de cent esprits démoniaques dans cette zone, et le nombre total de démons dépassait cinq mille, chaque niveau étant supérieur à celui actuel.

Ce qui était le plus important, c’était que ce seigneur des cent grottes n’était pas une personne ordinaire ; il était d’un ordre de grandeur supérieur au Seigneur des Dix Grottes, et était au moins de niveau 30.

Il avait 100 000 points de vie !

L’esprit de Lotus Sun n’était pas concentré sur ce seigneur démon des cent cavernes ; elle avait simplement regardé pendant un moment le dos de ce général de la ville des nuages flottants.

Puis, soudainement, elle cria : « Snacks de nouilles croustillantes ! Il y a des snacks de nouilles croustillantes ! »

À ce moment-là, la silhouette marchant devant lui hésita légèrement après avoir entendu cet appel..