Chapitre 886
====================

Ce combat a été désastreux — pas seulement Long Ming, mais même le président Bai pensait que sa mort était un peu inattendue.

Mais ils n’étaient pas vraiment morts, puisque le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique venait de les avaler, gagnant leurs pouvoirs dans le processus. La description du Seigneur du Champignon Intestin Diabolique par le président Bai, en tant que « serpent avide », était tout à fait juste, car plus il avalait de personnes, plus il devenait puissant.

« L’art secret du clan Bai, l’art secret du clan Long… » Après avoir dévoré les deux, le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique digéra rapidement sa nouvelle force. La confiance du Seigneur du Champignon Intestin Diabolique monta en flèche en possédant la puissante capacité du clan Long à contrôler les insectes et l’art secret puissant du clan Bai de création.

Il n’avait plus à se soucier de la lumière de Bouddha. Cet art secret de création était trop puissant ! Même s’il était exposé à la lumière, le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique était confiant de pouvoir réparer rapidement les bactéries endommagées ; combinant le pouvoir de réparation et la capacité de reproduction, les bactéries nuisibles qu’il engendrerait auraient la puissance de super-bactéries.

Le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique était totalement ravi de la combinaison de ces capacités de récupération et de reproduction.

Plus important encore, il fut agréablement surpris de découvrir que le président Bai possédait en réalité le pouvoir de l’Outer Dao !

C’était tout simplement un trésor qu’il avait dévoré !

Bien que le président Bai n’ait pas encore complètement rassemblé le pouvoir des six Outer Dao, il en possédait déjà trois.

Hélas pour le président Bai, celui qui récolterait finalement les bénéfices était le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique.

Le président Bai sous-estima son ennemi, et fut dévoré avant même d’avoir eu la chance d’activer sa Polarité Inversée.

Cela avait été vraiment de justesse plus tôt.

« Comme prévu, je suis le maître destiné. » Le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique ricana sombrement.

Si le président Bai avait utilisé le pouvoir de Polarité Inversée de l’Outer Dao, le fait de le dévorer aurait été inefficace, car la Polarité Inversée était à l’origine un Outer Dao capable de défier le ciel et de changer le destin. De plus, on n’utilise généralement pas si facilement cet Outer Dao à moins que leur vie ne soit en jeu.

Cette négligence était typique des experts.

De nos jours, trop d’experts ne savent pas comment se battre lorsqu’ils sont en mauvaise santé, et perdent malgré les nombreux avantages qu’ils avaient au début.

On peut dire que le président Bai en était un exemple typique.

En plus, il osait même parler pendant le combat.

Habituellement, c’est celui qui parle trop qui meurt.

« Notre fusion est vraiment exceptionnelle. » Le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique rit cruellement. Il leva la main en un instant, et plusieurs formations d’appel spatial apparurent dans l’air au-dessus du sol.

Il combina sa formation d’appel avec l’art secret du clan Long pour se connecter à la Vallée des Insectes et invoquer son insecte le plus puissant et le plus impitoyable : la Bête Immortelle.

C’était une chenille noire d’un demi-mètre de long, couverte de piquants toxiques sur tout le corps. Elle aimait l’obscurité et n’avait pas peur du feu ou de l’eau, bien qu’elle préfère vivre dans l’eau ; la capacité de survie de la Bête Immortelle était à son maximum dans un environnement liquide.

Si une Bête Immortelle était gravement blessée et ne mourait pas immédiatement, elle se rétablirait instantanément en seulement trois secondes.

Les Bêtes Immortelles n’aimaient pas être exposées à la lumière du soleil, c’est pourquoi le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique créa une couche de bactéries pour bloquer la lumière pour les Bêtes Immortelles qu’il invoquait.

Ainsi, lorsque Toya l’Immortel se précipita sur le champ de bataille, il fut confronté à une scène effrayante, apocalyptique.

Il y avait une crevasse profonde de plusieurs kilomètres de long à la frontière de Mixiu, et ce qui attirait l’attention de l’Immortel Toya, c’était la nuée de Bêtes Immortelles. Elles sortaient de la crevasse en un flux constant comme une fontaine, dévorant tout autour d’elles et même se mordant les unes les autres.

Les lampadaires et les véhicules étaient tous engloutis un par un, et les routes suburbaines ainsi que les ceintures vertes étaient aussi rongées peu à peu.

C’était une scène si horrifiante, rappelant un accident de voiture lors du concert du Nouvel An.

L’Immortel Toya, qui s’était combiné avec l’esprit de la pagode, arriva sur les lieux, son corps brillant d’une lumière spirituelle qui vacillait entre le bleu et le vert. L’énergie spirituelle de guérison de l’Immortel Toya était initialement bleue, et après sa fusion avec l’esprit de la pagode, sa lumière spirituelle avait maintenant une touche de vert.

C’était la première mission transnationale de l’Immortel Toya. En plus de promouvoir le statut du Bureau de la Tromperie Stratégique à l’étranger, c’était aussi pour sa propre tranquillité d’esprit, afin qu’il puisse continuer plus loin sur son chemin.

En regardant la scène devant lui, les lèvres de l’Immortel Toya se pinçaient finement. Il portait une robe taoïste violette, et ses yeux étaient très prudents alors qu’il surveillait de près les énormes fluctuations d’énergie sous le sol. En même temps, il semblait un peu secoué.

Car cette fluctuation était beaucoup plus forte que lors de la rencontre avec le président Bai auparavant.

« Je ne veux pas du tout savoir ce qui se passe ! » dit l’Immortel Toya.

En conséquence, l’esprit de la pagode lui répondit dans son esprit : « Tu es vraiment bon à rien. Tu ne peux même pas comprendre ? Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable a dévoré le pouvoir de Bai Zhe ; même ce descendant du clan Long a été avalé. »

Donc, c’était ça…

L’Immortel Toya hocha la tête en lui-même.

Ses capacités de combat s’étaient effectivement améliorées, mais l’Immortel Toya n’avait aucune idée de comment gérer cette situation.

Le manque d’expérience en combat était le problème inhérent auquel tous les alchimistes étaient confrontés.

Dans une ère de paix, le rôle principal des alchimistes était de fabriquer des pilules, des médicaments et autres. Les jours où deux alchimistes s’affrontaient en se lançant une Lotus de Feu de Bouddha Enragé dès leur rencontre étaient révolus depuis longtemps. Actuellement, le rôle d’un alchimiste moderne ressemblait à celui d’une nourrice.

Mais les gens avaient toujours tourné le dos à ce rôle.

Beaucoup de batailles portaient sur la force de combat, et les sorts spectaculaires apparaissaient de plus en plus ; si l’autre côté amenait une nourrice alchimiste, ils seraient méprisés !

Donc, lorsque les cultivateurs sortaient en équipe pour acquérir de l’expérience, ils indiquaient clairement lors de la formation d’un groupe — pas de nourrices !

Tant que vous prépariez suffisamment de médicaments à l’avance avant de partir pour gagner de l’expérience, il n’était pas nécessaire d’emmener un alchimiste avec vous ; non seulement ils étaient coûteux à engager, mais vous pourriez aussi être qualifié de « lâche » pour avoir invité un alchimiste.

C’était un préjugé particulier que les cultivateurs modernes avaient contre les alchimistes, dont beaucoup étaient impuissants face à cela.

Pendant que l’Immortel Toya réfléchissait à cela, la terre trembla soudainement, et une lumière violette et noire jaillit du sol comme de l’eau de source perçant la terre.

« Quelqu’un d’autre s’est présenté ? » Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable, qui était sorti de la fissure dans le sol, regarda l’Immortel Toya de loin dans les airs, un sourire rusé sur le visage.

Lorsqu’il remarqua la lumière bleue et verte enveloppant le corps de l’Immortel Toya, il fut agréablement surpris.

Un artefact magique spatial défiant le monde ?

Eh bien, il semblait que l’autre partie n’offrait pas seulement sa tête, mais aussi un objet…

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable craignait de ne pas avoir d’endroit approprié pour faire éclore ses bactéries.

Cet artefact magique serait vraiment génial…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !