Chapitre 1162
====================

Cette première nuit pourrait être considérée comme relativement paisible. Toutes les écoles participantes avaient trouvé des alliés, et des combats avaient éclaté sur les sommets des montagnes voisines dans la lutte pour les ressources. Après une journée, il ne restait plus que quatre cent vingt et un participants.

Comme Wang Ling l’avait prévu, toutes les écoles avaient choisi de former des alliances de combat dès le premier jour de la compétition. Chaque alliance comprenait de quatre à cinq écoles, et tous les neuf sommets étaient occupés. Quant aux écoles restantes qui n’avaient pas rejoint d’alliance, même si elles avaient réussi à passer le premier jour, elles seraient éliminées tôt ou tard durant la compétition si elles ne trouvaient pas une autre équipe ou un groupe pour leur fournir suffisamment de ressources pour survivre.

Ce n’était que le premier jour, et tout ne se passait pas vraiment sans encombre. Le lycée n° 60 et les autres écoles pouvaient être éliminés à tout moment. Après tout, lors du dernier jour de la bataille de survie, ils seraient classés en fonction du nombre de pertes humaines, donc l’école avec le plus de survivants serait la gagnante.

Tout pouvait arriver avant cela. Même s’ils avaient choisi de former une alliance, ils avaient été contraints de le faire dans la situation actuelle ; il n’y avait pas de véritables alliés.

Du moins, c’était ce que pensait Wang Ling avant la création du « Club de Fans de Wang Ling »…

Il y avait au total cinq écoles dans le camp du lycée n° 60.

Ils avaient actuellement adopté une position défensive, mais cela ne suffisait pas, car il fallait encore envoyer des personnes pour rassembler des ressources et des informations.

C’est pourquoi Lotus Sun a suggéré que chaque école choisisse deux membres pour former chaque jour une équipe de dix personnes qui partirait pour collecter des ressources et faire de la reconnaissance.

Le lycée n° 60 avait un avantage naturel dans ce domaine. Grâce à la carte en 3D de l’écran d’eau de la Mer Mystérieuse, ils avaient une vue panoramique de toute la Montagne du Dragon Noir. De plus, ils disposaient désormais de la capacité de perception de Nan Yixiu, ce qui avait permis d’ajouter une fonction de détecteur de vie à la carte ; tout mouvement humain dans un rayon de trente li serait affiché sur la carte.

Pour que personne ne se perde en cherchant des ressources, Lotus Sun a même créé des « talismans de carte » temporaires.

Lorsque cela était nécessaire, ces talismans pouvaient projeter sur la carte des emplacements aquatiques pendant trente secondes.

Mais il faudrait trop de temps à Lotus Sun pour dessiner tous ces dispositifs pratiques elle-même, alors une équipe temporaire de talismans a été créée dans le camp de l’alliance du lycée n° 60, dédiée à la fabrication de ces talismans.

Et Wang Ling faisait partie de cette équipe.

« Frère Wang, c’est trop dangereux dehors. Reste ici et dessine des talismans. » Debout devant une table de fortune dans le camp, Zhu Hanyun regardait Wang Ling avec révérence.

Wang Ling : « … »

Comparé aux divers dangers liés à la collecte de ressources et de renseignements, dessiner des talismans était certainement idéal pour Wang Ling ; il pouvait aider l’équipe tout en restant discret à la base, ce qui était parfait !

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la décision de le garder dans l’équipe de fabrication de talismans soit prise directement par tout le monde après discussion.

Outre le « talisman de carte » qui pouvait afficher une carte, il existait en fait beaucoup d’autres types de talismans.

Par exemple, les « talismans d’amélioration » pouvaient être utilisés pour renforcer des armes.

Il s’agissait d’un sort qui pouvait temporairement changer l’essence d’une arme. En d’autres termes, si vous ne disposiez pas d’armes, vous pouviez utiliser une branche ou un bâton de bambou ; avec le talisman d’amélioration, cela se transformerait en acier pour un temps.

Cela donnerait à une personne une certaine capacité de combat.

Et si le talisman était utilisé sur une épée spirituelle ou un trésor magique, il deviendrait deux fois plus mortel.

De plus, il existait divers autres types de talismans pour la protection et le travail de scout, tels que des « talismans de boule de feu », des « talismans de fumée », des « talismans du dragon d’eau », des « talismans d’invisibilité » et des « talismans de dissimulation de l’aura », etc.

Dessiner des talismans n’était certainement pas difficile pour Wang Ling.

Mais le problème était…

Peu importe combien il essayait de maîtriser son pouvoir…

Les talismans qu’il dessinait étaient nettement plus puissants que ce que produisait un étudiant normal de l’Initiation de la Fondation…

Dimanche 16 novembre.

C’était le deuxième jour de la bataille de survie. Le numéro « 421 » sur la dôme principal de la montagne n’avait pas changé.

Wang Ling supposait qu’au cours des prochains jours, chaque école se concentrerait secrètement sur la collecte d’informations ; il n’y aurait pas de batailles à grande échelle, ni une diminution aussi importante du nombre de participants comme le premier jour.

Le deuxième jour, le lycée No. 60 a tiré au sort, et Super Chen et Wang Zhen ont été choisis comme leurs représentants pour sortir et recueillir des ressources et des renseignements.

La personne responsable de l’équipe était Nan Yixiu.

« Nous allons diviser en deux équipes, une pour collecter des ressources et l’autre pour espionner. L’équipe chargée de la collecte sera plus sûre puisqu’elle opérera uniquement à proximité. Assurez-vous d’utiliser des talismans pour protéger votre emplacement, et il sera difficile de vous détecter. En revanche, l’espionnage sera très dangereux. Qui est prêt à venir avec moi ? » demanda Nan Yixiu en regardant les dix personnes devant lui.

Puisque Nan Yixiu avait décidé de rejoindre l’opération de scout, l’autre étudiant de South Sea Sky High le suivrait naturellement. C’était un garçon avec des lunettes et une coupe de cheveux en forme de pastèque, qui semblait très ennuyeux pour Super Chen ; il avait surnommé intérieurement le garçon Quatre Yeux pour l’instant.

« Nous sommes partants », s’est porté volontaire Super Chen.

C’était une occasion rare de participer à une compétition nationale, donc rester discret à la base n’avait aucun sens pour Super Chen. Wang Zhen pensait que cela correspondait parfaitement à la personnalité impulsive de Super Chen – en tout cas, c’était Gu Shunzhi qui avait truqué le résultat lorsqu’ils avaient tiré au sort.

Avec Wang Zhen suivant Super Chen, il n’y aurait pratiquement aucun danger.

De plus, Wang Zhen était en réalité très curieux de voir ce que les cultivateurs de l’Initiation de la Fondation sur Terre pouvaient faire en combat réel.

Ainsi, Wang Zhen a directement accepté avec Super Chen. « Je n’ai aucune objection. »

Puisque l’espionnage était une tâche plus dangereuse, Nan Yixiu pensait qu’il serait difficile de faire le nombre. Il ne s’attendait pas à ce que Super Chen et Wang Zhen se portent volontaires, et il était ravi.

Une équipe de quatre personnes pour l’espionnage était parfaite, car il serait difficile de coordonner si elles étaient trop nombreuses.

Après avoir décidé joyeusement de la répartition des tâches, les deux équipes ont agi séparément.

Le sommet le plus proche du Pic du Feu était le Pic du Brouillard, que Nan Yixiu observait depuis le début.

« Il y a une aura très familière sur le Pic du Brouillard », dit Wang Zhen en suivant Nan Yixiu ; il pouvait plus ou moins deviner le véritable objectif de Nan Yixiu.

« J’ai appris hier que Gao Tianming, du Lycée de la Démone-Subjugation No. 1, a formé une alliance avec quatre écoles, et ils ont occupé le sommet », dit Nan Yixiu.

« As-tu une rancune ? » demanda encore Wang Zhen.

Non, je pense simplement que ce type est un peu plus difficile à gérer ; puisqu’il est très proche de nous, il pourrait lancer une attaque surprise à tout moment. De plus, étant donné la personnalité de Gao Tianming… je suppose que les autres écoles ont été forcées de devenir ses alliés. Nan Yixiu fronça les sourcils. Il était inquiet à propos du sortilège de marionnette virale de la École de la Suppression du Démon No.1, qui était un sort de contrôle extrêmement puissant – le point critique étant qu’il était difficile à défendre.

Nan Yixiu avait déjà combattu Gao Tianming.

Il connaissait très bien la personnalité de Gao Tianming.

Ce gars était fou !

Pour lui, il n’y avait pas de véritables alliés !

Car aucun allié ne pouvait être plus fiable que de les transformer en marionnettes qu’il pouvait contrôler !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !