Chapitre 1299
====================

« Comme on l’attendait d’un maître, pouvoir passer d’un endroit à un autre… »

Dans la secte de la bataille, l’image projetée par la lampe dorée a été changée pour montrer la terre abandonnée des dieux.

Tout le monde fixait les âmes des six dieux dao, ressentant à nouveau la stupéfaction face aux méthodes du moine.

Le moine sourit. « Lorsque ce moine sans ressources a fracassé les dieux dao avec son marteau à tête plus tôt, pendant qu’ils étaient inconscients, ce moine sans ressources a utilisé la technique d’ouverture de lumière pour ouvrir leurs rétines. Ainsi, nous avons pu capturer la scène actuelle. »

En utilisant la technique d’ouverture de lumière de manière flexible, il pouvait établir certaines connexions entre les objets qui avaient été ouverts et le moine.

Ainsi, maintenant, le moine pouvait passer à un total de six vues pour observer cette terre abandonnée des dieux.

Et maintenant, la vue que voyaient les membres de la secte de la guerre était précisément celle du chef de la famille Wu.

Le moine avait en fait toujours eu un souhait, celui de réaliser un documentaire historique qui enregistrerait la montée et la chute du royaume divin.

Cela servirait d’avertissement aux cultivateurs sur Terre afin qu’ils puissent mieux promouvoir la culture de la cultivation.

Il avait utilisé le sort d’ouverture de lumière pour envahir les rétines de ces dieux dao dans ce but.

« Je ne comprends toujours pas pourquoi les dieux dao n’ont pas de trésors magiques de survie sur eux ? » demanda à ce moment-là le senior immortel qui lançait des grenades.

Même lui possédait un anneau de suppression d’âme que Wang Ling lui avait donné.

Tant qu’il était gravement blessé, il pouvait ressusciter indéfiniment.

« Parce que la personne qui les a tués était Ling Zhenren, les trésors magiques de survie sont totalement inefficaces. »

Le moine dit : « Ils sont morts à la vitesse de la lumière sous la puissance du doigt de Ling Zhenren, si vite qu’ils n’ont même pas eu le temps de réagir. Même ces trésors magiques de survie pourraient être dans le brouillard. »

« Comme on l’attendait du Maître ! » s’exclama Zhuo, surpris !

Est-ce que c’était la soi-disant incapacité des trésors magiques de survie à réagir tant qu’ils mouraient assez rapidement…

« Quand des cultivateurs normaux meurent, leurs âmes ne subissent généralement pas de dommages, et le mécanisme de résurrection des trésors magiques de survie repose principalement sur cela. En dupliquant les cellules endommagées et en reconstruisant le corps physique pour les âmes qui ont perdu leur corps physique, l’objectif de la résurrection peut être atteint. »

Le moine dit : « Cependant, la force du doigt de Ling Zhenren est trop féroce, et lorsqu’il l’a pincée, il a directement détruit les corps des six dieux dao. Cela signifie que ces personnes sont dans le royaume des dieux dao. Si c’était quelqu’un d’autre, il aurait perdu tout espoir depuis longtemps. »

« Alors, qu’est-ce exactement que cette terre abandonnée des dieux ? »

« Tu peux la comprendre comme la salle de deuil VIP que l’ancêtre Dao Wang a créée spécialement à l’époque. »

« … »

« Dès qu’ils atteignent le niveau de dieu dao, leurs âmes pourront avoir une sauvegarde dans la terre abandonnée des dieux. »

« En d’autres termes, les âmes de leurs vrais corps ont déjà été détruites par Maître ? »

« C’est exact. »

Le moine hocha la tête.

Il se souvenait qu’afin de découvrir si le Daofather Wang était encore en vie, il était une fois allé dans la terre abandonnée des dieux.

Cependant, il n’avait pas été tué par quelqu’un d’autre.

Au contraire, il s’était transcendé lui-même.

Finalement, après être entré dans la terre abandonnée des dieux, il avait été un peu déçu.

Il n’y avait aucune piste concernant Daofather Wang ici.

Et la chose la plus gênante était l’esprit de la colonne de la terre abandonnée des dieux.

Si l’on devait utiliser les mots du moine pour le décrire…

Cet esprit de colonne était un imbécile de fer sans émotions.

En d’autres termes, il était très difficile pour les six dieux dao de négocier avec la colonne divine abandonnée.

Le moine l’avait déjà expérimenté une fois.

Cependant, son niveau de cultivation était très élevé. De plus, c’était lui qui avait transcendé dans la colonne.

Par conséquent, son niveau de cultivation n’a pas été beaucoup déduit.

Ce n’était qu’au total 10 vies.

Donc, la force de combat du moine à son apogée était en réalité de 3 920 vies.

Quel était le concept de la cultivation d’une dixième vie ?

Selon les données actuelles sur le royaume de cultivation moyen des cultivateurs sur Terre.

Une vie de cultivateur…

La personne la plus talentueuse pouvait atteindre le royaume de l’immortel itinérant ou de l’immortel véritable en une seule vie.

Cependant, de tels cultivateurs étaient une minorité ; en se basant sur la proportion de la population mondiale, c’était moins de 1 %.

En moyenne, un cultivateur pouvait atteindre le stade de la formation de l’âme au cours de sa vie entière.

C’était à peu près le même niveau qu’un immortel senior qui lançait des grenades, qui ne mangeait pas de brocoli du Ciel.

Donc, sa cultivation dans sa dixième vie équivalait à celle d’un immortel senior qui lançait des grenades, qui ne mangeait pas de brocoli du Ciel.

Bien sûr, c’était l’estimation prudente du moine concernant la perte de cultivation.

Après tout, le moine lui-même était un talent rare.

Sa perte réelle était sûrement bien plus grande qu’il n’y paraissait sur le papier.

Bien sûr, le moine ne dirait pas cela en personne.

La principale raison était qu’il craignait de blesser le cœur du Senior Immortel qui lançait des grenades.

Dans la terre abandonnée des dieux, avec la mauvaise acting du chef de la famille Wu, il avait été condamné à 100 vies de cultivation.

Mais ce n’était pas le jugement final, car il n’avait pas encore « payé » sa cultivation.

Il restait donc une marge de négociation.

Le chef de la famille Wu ne pouvait pas se permettre une telle perte de 100 vies de cultivation…

Même s’il en perdait la moitié.

50 vies étaient plus faciles à accepter que 100 vies.

« Mes seigneurs, veuillez d’abord… je vais aller de côté pour me repentir un moment… » Le chef de la famille Wu était très impuissant et ne pouvait que agiter sa manche pour continuer à faire semblant de verser des larmes.

Puis, il s’agenouilla immédiatement et pleura amèrement comme s’il pleurait réellement.

Il s’agenouilla avec une piété incomparable.

Cette fois, il semblait vraiment se repentir, et il était vraiment triste…

Aucune prétention ni simulation ne fonctionnerait devant l’esprit de la colonne du Dieu abandonné.

Après que les autres familles aient vu l’échec du chef de la famille Wu, elles commencèrent aussi à réfléchir à leurs propres méthodes.

Ainsi, le chef de la famille Li s’avança à ce moment-là.

Il prit la voie de la douceur.

« Seigneur Zhu Ling, je me repens sincèrement et admets mon erreur. J’espère que Seigneur Zhu Ling pourra faire preuve de clémence et me punir moins… si j’ai la chance de revenir dans cette terre abandonnée des dieux, je pourrai vous apporter quelques cadeaux pour soulager votre solitude dans cette terre abandonnée des dieux… »

Après avoir dit cela, le chef de la famille Li s’inclina devant la colonne abandonnée des dieux, puis toucha sa main.

L’esprit de la colonne donna enfin le résultat de la punition : « Votre niveau de cultivation de 99 vies peut être rendu au monde… »

La méthode Huairou semblait utile.

Mais cette réduction de phrase était trop peu.

« Ce n’est qu’une vie, il vaut mieux ne pas la réduire… »

Le chef de la famille Li se plaignit en relâchant sa main avec une expression déçue.

L’esprit de la colonne dit : « Alors continuez à punir votre niveau de cultivation de 100 vies… »

Le chef de la famille Li se dépêcha de couvrir sa bouche, voulant pleurer mais aucune larme ne sortit.

Le chef de la famille Zhao était un obsessionnel mysophobe.

Avant de caresser la colonne du Dieu abandonné, il essuya spécialement l’intérieur et l’extérieur de la colonne pour montrer sa sincérité.

« Seigneur Zhu Ling, regardez… combien d’années cela fait que vous vous masturbez ? Vous avez accumulé trop… »

Lorsque le chef de la famille Zhao dit cela, il réalisa que ses paroles pouvaient être ambiguës, il ajouta rapidement : « Seigneur Zhu Ling, ne vous méprenez pas. Je fais référence à l’accumulation de poussière… vous avez accumulé pas mal de poussière ! J’espère que Seigneur Zhu Ling fera preuve de clémence. Si je reviens dans cet endroit la prochaine fois, je vous nettoierai à nouveau… »

Zhu Ling : « Votre niveau de cultivation sera pénalisé pour 80 vies… »

Cette punition fit que le chef de la famille Zhao poussa un long soupir de soulagement.

Fort de l’expérience du chef de la famille Li, il n’osa pas répliquer, et il ne continua pas à négocier.

Il hocha simplement la tête rapidement. « Je suis prêt à accepter la punition ! »

Ensuite, la colonne maudite émit un rayon de lumière et frappa le patriarche de la famille Zhao.

Après cela, l’âme du patriarche de la famille Zhao disparut sur place.

Son âme fut libérée, et la colonne maudite aida le patriarche de la famille Zhao à reconstruire son corps de dieu dao.

Les cinq autres dieux dao restants furent tous stupéfaits.

Ils ne s’attendaient pas à ce que le patriarche de la famille Zhao accepte si simplement la « punition de la 80e génération ».

« Ce vieux Zhao… s’est enfui si vite… »

« C’est la 80e génération ! Je ne partirai pas avant que le prix ne descende en dessous de la 50e génération ! »

Les voix des chefs de famille provenaient de la terre abandonnée des dieux.

À ce moment, le chef de la famille Wu, qui était le premier à être puni pour 100 vies, sembla avoir été inspiré par le chef de la famille Zhao.

Il courut rapidement et se mit à genoux pour essuyer le corps de la colonne divine.

Finalement, l’esprit de la colonne divine fut exaspéré. « C’est encore ton petit-fils qui agit ! Tu vas me faire perdre tous mes cheveux… 150 vies ! »

« 150 vies ! Pourquoi ne pas simplement organiser ma réincarnation à nouveau ! » Le chef de la famille Wu ne pouvait plus le supporter.

« Veux-tu être réincarné ? Pas de problème… »

La voix de l’esprit de la colonne divine de la colonne divine abandonnée était calme.

Le chef de la famille Wu se mit à genoux de nouveau et se prosterna frénétiquement devant l’esprit de la colonne divine. « Seigneur Esprit de la Colonne ! J’avais tort ! J’avais vraiment tort ! »

À ce moment, dans la véritable salle vénérée de la secte de la guerre.

Le senior immortel qui lançait des grenades devint soudain un peu curieux. « L’esprit de la colonne divine peut-il vraiment l’aider à se réincarner directement ? »

« Oui. » Le moine hocha la tête.

« S’il se réincarne, dans qui pourra-t-il se réincarner ? » Tout le monde était curieux.

« Il a simplement genouillé trois fois, donc il pourrait devenir… Wu San ? » Les paroles d’Odd Zhuo furent étonnantes.

Tout le monde autour de lui : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !