Chapitre 12
====================

Chapitre 12 : Les sites touristiques du domaine de la famille Xiao

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling calcula grossièrement que la taille du domaine de la famille Xiao était environ mille fois celle de la petite villa de la famille Wang. Cela représentait probablement l’équivalent d’environ un milliard de paquets de snacks de nouilles croustillantes étalés sur le sol.

Après la construction du parc, achevée il y a plusieurs années, il avait toujours voulu venir jeter un œil à l’endroit, mais le billet coûteux l’en avait toujours dissuadé.

En revanche, il préférait dépenser la même somme d’argent en snacks de nouilles croustillantes.

Bien que ce rendez-vous inattendu n’ait pas vraiment été de son initiative, il pensait qu’il était acceptable de sortir et de se détendre de temps en temps.

Il y avait quelques sites touristiques dans le domaine de la famille Xiao, dont la plupart remontaient à l’ère de la Grande Bataille du Qi. À cette époque, la famille Xiao avait sacrifié beaucoup pour transformer ces vieux bâtiments en le domaine de la famille Xiao, et aujourd’hui, ces bâtiments étaient des sites touristiques renommés dans le monde entier.

Le guide du parc que la famille Xiao avait organisé pour Lotus Sun et Wang Ling les conduisit à travers un passage vert aménagé exclusivement pour les détenteurs distingués de la carte d’actionnaire. Cela rassura Wang Ling, qui n’était pas habitué à être aussi exposé en public.

La seule chose gênante était que tous deux restaient silencieux en marchant, ce qui rendit Lotus Sun un peu impuissante.

La guide, qui les menait, avait été formée professionnellement par le clan Xiao et connaissait parfaitement le plan du parc.

Lorsqu’ils arrivèrent à une intersection, la fille s’arrêta et sourit à Wang Ling et Lotus Sun en disant : « Monsieur Wang et Mademoiselle Sun, cette intersection mène dans différentes directions vers trois sites : la Grotte Cosmique, la Falaise au Trésor et la Pierre des Démons Intérieurs. Lequel souhaitez-vous visiter en premier ? »

Wang Ling se connaissait très bien et resta silencieux, attendant tranquillement que Lotus Sun prenne une décision.

Et il semblait que Lotus Sun avait enfin complètement accepté le fait que Wang Ling était une personne peu bavarde. Elle savait qu’il lui faudrait encore beaucoup de temps pour influencer cette pièce de bois, mais au moins elle avait réussi à l’emmener au parc aujourd’hui. N’était-ce pas le premier pas crucial sur le chemin de la révolution ?

Il y avait trois sites touristiques : la Grotte Cosmique, la Falaise au Trésor et la Pierre des Démons Intérieurs.

Lotus Sun en avait entendu parler, mais elle n’en avait visité aucun et ne savait pas de quoi il s’agissait.

Avant de venir au domaine de la famille Xiao, Lotus Sun avait fait quelques recherches en ligne, mais n’avait consulté que des avis et commentaires sur Internet. La Grotte Cosmique était un énorme succès et était populaire auprès des garçons.

« Ce n’était pas facile d’inviter le camarade Wang Ling cette fois, alors je dois faire de mon mieux ! »

Finalement, il s’agissait de satisfaire Wang Ling, alors Lotus Sun prit rapidement la décision. « Alors allons d’abord à la Grotte Cosmique ! »

« Très bien, Mademoiselle Lotus Sun. »

La guide féminine hocha la tête.

Wang Ling et Lotus Sun montèrent ensuite dans un bus qui leur avait été réservé à l’intersection, et ils traversèrent directement le passage vert jusqu’à l’entrée du site touristique.

Lorsque le bus s’arrêta à côté d’une stèle gravée des mots « Grotte Cosmique », Lotus Sun demanda avec doute : « Pourquoi n’y a-t-il personne ici ? »

La guide sourit. « Au départ, la Grotte Cosmique était fermée aujourd’hui pour maintenance. Mais Mademoiselle Sun détient une carte d’actionnaire, donc des exceptions spéciales peuvent être faites. »

« Je vois ! » acquiesça Lotus Sun.

Suivant la guide, ils marchèrent pas plus de cinquante mètres pour atteindre l’entrée de la Grotte Cosmique.

Wang Ling regarda à gauche et à droite de l’entrée de la grotte pendant qu’un vent frais sifflait de temps en temps. L’énergie spirituelle ici était si faible qu’elle était presque négligeable, et il s’agissait maintenant d’une formation de grotte très ordinaire.

Pendant l’ère de la Grande Bataille Qi, les murs de pierre de la grotte avaient été érodés de manière inégale par le vent. En dehors de leur âge, il ne voyait rien de particulier à leur sujet.

Une grotte ordinaire comme celle-ci pourrait en réalité devenir un lieu d’intérêt national. Soit le Bureau National du Tourisme Huaxiu était aveugle, soit il y avait une histoire secrète derrière…

La guide féminine sourit légèrement. « Permettez-moi d’expliquer la légende de la Grotte Cosmique à Mademoiselle Sun et à Monsieur Wang. »

Wang Ling et Lotus Sun hochèrent tous deux la tête, tout ouïe.

« Au cours des deux premières ères du monde de la cultivation, que nous appelons aussi l’ère de la Grande Bataille Qi et la seconde phase de l’ère de l’Énergie Spirituelle, le monde était encore très chaotique, avec les races humaine, démoniaque et monstrueuse toutes mêlées. Ce n’est que lors de l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle que la race humaine a ouvert la Porte entre les Mondes et a chassé les démons et les monstres. Avant cela, de nombreux cultivateurs avaient été blessés dans les combats, et ils se cachaient dans la Grotte Cosmique. »

La guide expliqua très sérieusement : « Pendant l’ère de la Grande Bataille Qi, il existait une panacée appelée l’Herbe Cosmique, que l’on pouvait trouver dans la Grotte Cosmique. Cette panacée était merveilleuse pour guérir les blessures, mais c’était aussi un… stimulant sexuel. Ignorant cela, un bon nombre de cultivatrices avaient mangé l’Herbe Cosmique, ce qui entraînait l’accumulation de sang provenant des rapports dans la grotte. C’est pourquoi la Grotte Cosmique est aussi appelée la Grotte du Sang, ou la Grotte du Mariage, car elle réunissait d’innombrables couples de cultivateurs par diverses coïncidences. »

Instantanément, le visage de Lotus Sun devint rouge. «… »

Donc c’était la principale raison pour laquelle la Grotte Cosmique avait reçu autant d’éloges ? C’était vraiment absurde !

La guide avait été spécialement formée par la famille Xiao pour servir les dignitaires. Le fait qu’elle ait pu expliquer une telle légende avec autant de solennité était sans aucun doute parce qu’elle l’avait fait des centaines de fois. Même Wang Ling était stupéfait — il pensait que ce serait une histoire plutôt sérieuse, mais qui aurait cru que le ton changerait si rapidement…

Bien sûr, la Grotte Cosmique n’était pas la seule étrangeté dans le Domaine de la Famille Xiao.

Ensuite, Wang Ling et Lotus Sun visitèrent la Falaise au Trésor, la Pierre des Démons Intérieurs, et la très célèbre maison de vente aux enchères ancienne. Ce sont tous des reliques classiques de la cultivation conservées depuis des milliers d’années, avec l’histoire honteuse des générations passées de cultivateurs.

La légende disait que ceux qui sautaient de la Falaise au Trésor obtenaient infailliblement des trésors cachés anciens. Mais selon la recherche scientifique moderne, les anciens cultivateurs qui prétendaient avoir obtenu ces trésors souffraient en réalité de schizophrénie sévère.

La Pierre des Démons Intérieurs était l’endroit où les anciens cultivateurs faisaient un serment sur leurs démons intérieurs. Une fois qu’ils avaient prêté serment, ils ne pouvaient jamais le violer, peu importe ce qui arrivait. Mais à l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, l’existence des démons intérieurs a été totalement rejetée comme une superstition de cultivation extrêmement peu fiable.

Pendant l’ère de la Grande Bataille Qi et l’ère de l’Énergie Spirituelle, presque tous les puissants cultivateurs de l’histoire avaient vécu des expériences bouleversantes lors de ventes aux enchères. S’ils ne dépensaient pas des centaines de milliards de yuans là-bas, ils seraient trop embarrassés pour dire qu’ils étaient les patriarches de cette époque. Néanmoins, selon les recherches historiques actuelles, les chiffres des enchères avaient en réalité été exagérés, et n’étaient pas aussi excessifs que le racontent les légendes.

Autre chose qui vaut la peine d’être mentionnée, c’est que la croyance largement répandue dans les textes anciens selon laquelle on pouvait être promu au stade de l’Assise de la Fondation en consommant un élixir d’Assise de la Fondation était totalement absurde. C’était comme un laopo bing sans laopo, des boulettes de viande de porc sans porc, ou du fuqi feipian sans fuqi.

Ils avaient parcouru tout le Domaine de la Famille Xiao.

Wang Ling et Lotus Sun avaient tous deux des sentiments mitigés en comprenant enfin quelque chose à propos de ces maudits sites touristiques dans le domaine.

Ce qu’ils avaient vu aujourd’hui n’était pas simplement un paysage…

C’était en réalité toute la honte de la nation Huaxiu sur le chemin de la cultivation vieux de mille ans.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !