Chapitre 199
====================

Chapitre 199 : Toi, Zhenren, es Zhenren

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il n’y avait pas un seul nuage dans le ciel au-dessus de la place pour le moment. Dharmaraja enleva ses lunettes de protection et les jeta de côté. Sa tête était couverte de sueur et il haletait en se penchant en avant, les mains sur les genoux.

Après ces trois coups de poing, Dharmaraja était désormais parfaitement clair sur une vérité : l’écart entre sa force et celle de Ling Zhenren était bien trop grand ; ce n’était plus une simple douve. C’était clairement une mer qui les séparait !

Une expression particulière résumait cela au mieux : toi, Zhenren, es Zhenren ; toi, le maître, es le maître…

Dharmaraja était convaincu à fond. « Le Senior Ling est vraiment trop fort… J’ai perdu ! »

Il ne put s’empêcher de soupirer ; ce n’était pas juste un écart ordinaire entre eux. Sa puissance explosive avait été portée à son maximum lors de l’héritage du tonnerre divin en dix couches. Sa pression dévastatrice avait fait transpirer l’Immortel Toya ; en restant à côté, il n’avait pas pu voir clairement les mouvements de Dharmaraja. Pourtant, d’une manière ou d’une autre, le coup avait été arrêté, comme ça.

De plus, Ling Zhenren avait simplement levé la main, avec facilité, et en un clin d’œil, il avait neutralisé cette attaque féroce.

Dharmaraja avait complètement reconnu sa défaite ; lorsqu’il revint à lui, il se rendit compte que tout son corps était enveloppé d’une lumière dorée douce et faint, comme une robe divine. « …Qu’est-ce que c’est ? »

« Avant ton dernier coup de poing, le Senior Ling nous a protégés avec la lumière dorée de son Corps Sage, » expliqua l’Immortel Toya ; ayant tout vu clairement de côté, il avait tout observé. « Sinon, étant donné l’impact de ton coup de tout à l’heure, tu n’aurais pas seulement été incapable de briser le Corps d’Or du Senior Ling, tu serais aussi devenu de la ferraille à cause du retour de flamme. »

En entendant cela, Dharmaraja fut ému. Le Senior Ling dont on parlait n’était pas seulement puissant, il était aussi étonnamment attentionné… c’était pratiquement un homme chaleureux, n’est-ce pas ?!

Dharmaraja ne put réprimer l’émotion qui montait en lui. Si c’était une fille, il pourrait probablement tomber amoureux de ce Senior Ling !

« Tu as fini ton combat, tu es content maintenant ? » L’Immortel Toya regarda Dharmaraja avec les bras croisés, comme s’il avait apprécié le spectacle.

Dharmaraja hocha la tête et dit : « Senior Ling et Frère Toya, rassurez-vous. Puisque je vous ai déjà fait une promesse, laissez-moi simplement réparer la lame magique. Quand je rentrerai plus tard, je ferai des heures supplémentaires pour la restaurer ! »

L’Immortel Toya regarda les ruines de la place et soupira. « Au fait, Dharmaraja, tu as endommagé cet endroit à ce point, est-ce vraiment correct ? »

« Ce n’est pas ouvert de toute façon ; je peux le réparer très rapidement. »

Après avoir dit cela, Dharmaraja fixa l’Immortel Toya d’un regard légèrement compliqué, puis il poussa un soupir. « Je t’envie vraiment, Frère Toya… »

L’Immortel Toya : « ??? »

Dharmaraja de la foudre : « À l’origine, j’avais toujours pensé que tu étais le plus beau de notre groupe, mais après avoir vu le Senior Ling aujourd’hui, je trouve qu’il est aussi très beau… le plus important, c’est que le compteur de petit ami du Senior Ling est hors norme ; quand il se battait contre moi, il n’a pas oublié de créer une forme de lumière dorée pour te protéger. »

L’Immortel Toya : « … »

Dharmaraja tapota l’épaule de l’Immortel Toya et poussa un profond soupir. « Je vous souhaite à tous les deux du bonheur ! »

Wang Ling : « … »

Il était un fait prouvé que lorsque deux hommes beaux se tenaient ensemble, cela pouvait effectivement provoquer quelques malentendus inutiles. Wang Ling estimait que son apparence actuelle devait être considérée comme moyenne, ou pour le dire simplement, « pas trop mal »… mais cela était aussi considéré comme « beau » ! Wang Ling ne comprenait tout simplement pas les standards de beauté de nos jours.

Ce n’est que plus tard qu’il prit conscience d’un problème sérieux. En réalité, la principale raison du malentendu avec Dharmaraja n’était pas lui, mais l’Immortel Toya ! C’était le principe légendaire de transfert : si vous aviez une apparence moyenne mais que vous étiez avec une personne belle, alors votre attractivité augmenterait automatiquement…

C’était similaire au principe du miroir ; un expert avait dit un jour que lorsqu’une personne voyait sa propre image dans un miroir, elle devenait trente pour cent plus belle que d’habitude… tout cela n’était qu’une illusion créée par le cerveau.

Mm, oui, c’était une illusion !

Peu importe ce que pensaient les autres, c’était la théorie à laquelle Wang Ling s’accrochait.

Pour l’instant, il n’y avait pas besoin de s’inquiéter de la restauration de la lame magique. Même ainsi, la vie n’était pas encore stabilisée.

Du côté de Grenade-Throwing, le sorbier était sur le point de percer le sol ; le gros problème maintenant était de savoir si le propriétaire du masque de fantôme en pierre se montrerait…

Un autre problème était la localisation inconnue du vieux diable…

Mais le problème devant Wang Ling en ce moment était l’entraînement militaire conjoint qui aurait lieu la semaine prochaine. C’était certainement un événement sans précédent, avec six lycées participant à cet entraînement de survie militaire et des écoles formant des alliances.

S’il s’était agi simplement d’une sortie de printemps ou d’automne, Wang Ling aurait pu trouver diverses raisons pour éviter d’y aller. Mais des activités comme l’entraînement militaire et le travail à la ferme faisaient partie de la politique établie il y a des décennies par le Secrétaire Dakang de l’Alliance des Dix Mille Écoles, selon laquelle chaque élève devait acquérir une expérience pratique de première main. Leurs notes seraient ensuite intégrées dans leurs résultats au baccalauréat, et deviendraient un critère clé pour déterminer s’ils pourraient obtenir leur diplôme ou non.

En bref, c’était quelque chose que Wang Ling ne pouvait pas éviter.

Il y aurait trop de gens et trop d’yeux pendant cette période. Les trois principales alliances, ainsi que tous les enseignants et étudiants des six écoles, seraient présents. Dans une telle situation, trouver comment passer l’entraînement de survie militaire de manière discrète serait un problème très difficile pour Wang Ling.

Ailleurs, le vieux diable qui se cachait dans son petit monde complotait également avec le Maître du Flux d’Ombre, Jiang Liuyue.

« Pour vaincre ce Taoïste Tueur, tu dois d’abord retrouver ton royaume. Ce n’est pas urgent pour le moment, car le temps s’écoule différemment dans ce petit monde. Mon vénérable moi t’a amené ici dans l’espoir que tu récupéreras plus rapidement. Après avoir tenu ma promesse envers toi, je pourrai alors exécuter mon plan maître. »

« Grâce à Lord Diable Empereur, je me sens beaucoup plus à l’aise pour cultiver ici qu’à l’extérieur. » Jiang Liuyue hocha la tête. Après ces deux jours, elle avait atteint une compréhension plus profonde avec le vieux diable.

« Ta récupération est une chose, mais je dois te confier autre chose. Rester dans ton corps n’est pas une solution à long terme, alors je vais créer un corps. Je vais utiliser le squelette d’un ancien grand maître comme matière première pour cela, » dit le vieux diable en plissant les yeux.

« Donc, Lord Diable Empereur veut utiliser cela comme base pour régénérer le corps physique ? Est-ce possible ? » demanda Jiang Liuyue.

« Le principe est similaire à l’utilisation de la racine de lotus spirituel pour créer un corps, mais la méthode est beaucoup plus compliquée et sophistiquée. J’aurai besoin de la vitalité de milliers de jeunes pour alimenter un grand réseau afin de restaurer le corps physique sur le squelette. »

Seigneur Diable Empereur, vous n’avez pas à vous inquiéter pour cela. La dernière fois que vous m’avez parlé de vitalité juvénile, j’avais déjà pensé à quelque chose. L’école dont je vous ai parlé auparavant va se combiner avec cinq autres écoles pour un exercice d’entraînement militaire. Il y aura alors des milliers de personnes… ces étudiants en Fondation Établissement n’auraient-ils pas une vigueur prête à l’emploi pour vous ?

Après avoir dit cela, Jiang Liuyue sourit froidement et se trouva très astucieuse.

Elle avait déjà dit qu’elle voulait laver le lycée n° 60 avec du sang jusqu’à ce qu’il ne reste rien ni personne.

C’était une opportunité providentielle ; cela aiderait non seulement le vieux diable à régénérer son corps, mais détruirait aussi cette école en même temps ; c’était vraiment le plan parfait pour tuer deux oiseaux avec une pierre !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !