Chapitre 1975
====================

À cet instant, une trace de doute traversa le cœur de Chang Zhe. Il ne savait pas si c’était une illusion, mais il avait l’impression que Zhanye semblait avoir beaucoup changé.

Logiquement, cela ne devrait pas arriver car les matériaux de Zhanye étaient déjà très spéciaux. En utilisant les matériaux de rang 4 qu’ils avaient collectés pour réparer la fissure, logiquement, cela ne devrait suffire qu’à la restaurer.

De plus, les conditions de raffinage ici étaient très limitées. Selon les connaissances de Chang Zhe, cela n’avait été réparé que par quelques étudiants d’élite du lycée, compétents en raffinage. C’était déjà un miracle de pouvoir effectuer la réparation dans de telles circonstances… sans parler de la renforcer.

Avec des doutes dans le cœur, Chang Zhe essaya de changer la main de Zhanye.

Cette fois, l’illusion de la Voie Lactée n’apparut pas devant ses yeux.

“Se pourrait-il que je sois vraiment en train d’halluciner ?” murmura-t-il en jouant avec Night Slayer. Cette épée semblait être devenue beaucoup plus obéissante et ne réagissait pas du tout.

“Qu’est-ce qui ne va pas ?” demanda Zhang Linyan.

“Rien, je trouve juste que l’épée du frère Qu semble être réparée un peu trop bien. Ce ne semble pas être le travail d’un étudiant de lycée…” dit Li Changzhe.

”…” Wang Ling resta silencieux et n’osa pas continuer.

Cette fois, c’était Zhenyuan qui l’avait réparée, donc cela était naturellement extraordinaire.

De plus, cela n’avait été réalisé qu’en fusionnant un matériau cosmique de huitième rang, le Mur Céleste, en elle. L’Immortel Zhenyuan essayait de créer une planète, ce qui était bien plus difficile que de forger des artefacts.

“Il y a en effet des dragons cachés et des tigres tapis parmi les étudiants d’élite du lycée. Cette épée est vraiment bien réparée. “Bien que je connaisse aussi quelques méthodes de raffinage, en termes de compétence, j’ai bien peur de ne pas être aussi mature que ces grands frères qui pratiquent l’épée.” Zhang Linyan observa attentivement l’épée réparée, elle était aussi impressionnée dans son cœur.

“En effet ! Si j’en ai l’occasion, je veux vraiment faire la connaissance de ces quelques frères du raffinage. Alors, trouvons un endroit pour essayer l’épée !”

Après avoir dit cela… Li Changzhe rit aux éclats. “Je suis en admiration devant l’épée du frère Qu depuis longtemps. Veux-tu trouver un endroit pour pratiquer l’épée ? Ce genre d’épée spirituelle de haut niveau n’est pas quelque chose qu’on peut toucher couramment. “Il se trouve que nous serons à temps pour l’examen mensuel de l’épée spirituelle quand nous reviendrons de cette épreuve. Pourquoi ne pas utiliser l’épée du frère Qu pour voir ce que ça fait à l’avance ?”

“Bonne idée.”

Wang Ling ne s’attendait pas à cela, Zhang Linyan était en fait d’accord avec la suggestion de Li Changzhe. “Nous sommes venus dans le monde spirituel pour l’épreuve afin de cultiver. L’épée de nuit de Qu Shuling est très difficile à contrôler à cause du matériau spécial. Si nous pouvons la maîtriser, alors l’examen de l’épée spirituelle ne sera sûrement pas un problème.”

Li Changzhe hocha la tête, comme un poussin picorant du riz. “Oui, regarde Wang Ling, il a toujours utilisé cette épée en bois de pêche. C’est trop pitoyable. Il y a une grande différence avec cette épée spirituelle de première qualité. Je pense que oui, Wang Ling ! Je vais te faire une démonstration plus tard !”

Pour une raison inconnue, Wang Ling eut soudain une prémonition funeste.

Au même moment, les paupières de Qu Shuling clignotèrent dans la forêt de fruits du rêve profond. C’était à un moment critique lorsque le pic 20 se préparait à lancer une attaque surprise contre le pic non-phase.

Cet étudiant d’élite du lycée, classé numéro un, s’était étonnamment réveillé tôt sans avertissement.

Le fruit du rêve profond avait en partie récupéré certaines des blessures de Qu Shuling. Il resta calme et ferma simplement les yeux pour observer la situation autour de lui.

À ce moment-là, Qu Shuling remarqua qu’il y avait quatre mineurs qui le surveillaient.

Non loin de là, la gelée du fruit du rêve profond flottait sur le sol. Qu Shuling devina immédiatement que ces personnes lui donnaient à manger de temps en temps pour qu’il puisse sombrer dans un sommeil profond.

Cependant, ce que ces personnes n’avaient pas prévu, c’était que, en tant que meilleur élève du lycée d’élite, Qu Shuling avait en réalité suivi un entraînement de résistance spécial pour ce genre de situation.

Bien que le niveau de résistance n’ait pas encore atteint le maximum, Qu Shuling avait tout de même une certaine résistance à ces fruits spirituels supplémentaires et fruits spirituels toxiques.

C’est pourquoi il a pu se réveiller avant que le fruit du rêve profond ne s’endorme.

Que c’est intéressant…

À ce moment, Qu Shuling fit semblant d’être endormi, mais en réalité, il ajustait son état.

Il sentit la position de Zhan Ye et ressentit une douleur aiguë dans son cerveau. Ce signal indiquait directement à Qu Shuling que Zhan Ye était tombé entre les mains de quelqu’un d’autre.

Li Changzhe, Zhang Linyan…

Qu Shuling serra les dents de haine. Il avait toujours été le meilleur élève du lycée, mais il n’avait jamais pensé que sa position serait remise en question par quelqu’un d’autre.

À sa grande surprise, lors de cette épreuve, ces deux personnes avaient directement exposé son identité de disciple du dieu du brouillard et du dieu des flèches.

Cela rendit sans aucun doute Qu Shuling très confus. Il sentit que ses émotions ne pouvaient pas vraiment être de la jalousie, mais pour une raison ou une autre, il ne pouvait tout simplement pas l’accepter.

« … Épée ! »

Une vague de colère monta soudainement de son cœur. Lorsque Qu Shuling appela à nouveau l’Épée Spirituelle pour apparaître, une épée spirituelle aussi pure que la Lune apparut magnifiquement sous le couvert de la Nuit Noire et du clair de lune.

“Que se passe-t-il ?”

Les quatre mineurs qui surveillaient Qu Shuling tout en discutant furent surpris en même temps.

Personne ne s’attendait à ce que Qu Shuling ait une seconde épée spirituelle en plus de Zhan Ye — Yue Li !

C’était une carte maîtresse que Qu Shuling n’avait jamais utilisée auparavant, et personne ne s’attendait à ce que ce soit la véritable arme secrète que Qu Shuling avait cachée derrière son dos !

À l’origine, Qu Shuling avait prévu d’utiliser Yue Li uniquement lorsque le plan du noyau terrestre commencerait.

Mais maintenant, le plan ne pouvait pas suivre le rythme des changements, il ne lui restait donc plus qu’à révéler sa dernière carte maîtresse à l’avance.

La force de combat de Yue Li était plusieurs fois plus terrifiante que celle de Zhan Ye. Dès qu’elle fut invoquée, sous le couvert du clair de lune brumeux, la lame de Yue Li se déplaçait de tous côtés, immédiatement, des sons d’armes tranchant la chair et le sang se firent entendre dans toutes les directions.

Les mécanismes de protection des quatre mineurs furent immédiatement activés, et ils furent forcés de sortir du monde spirituel sans même s’en rendre compte.

Crac !

Un autre son aigu d’une épée retentit. Qu Shuling contrôla directement Yue Li pour couper les cordes de tendon de bœuf attachées à ses mains et à ses pieds.

Il bougea ses poignets et se leva lentement du sol. Bien qu’il ait été endormi pendant longtemps, grâce à l’aide du fruit du rêve profond, ses blessures et son pouvoir spirituel s’étaient également beaucoup récupérés.

Je ne te laisserai jamais partir…

Qu Shuling murmura pour lui-même en regardant dans une certaine direction.

Puis, une boule de puissance spirituelle se rassembla sur le bout de son doigt et traça quelques caractères dans l’air. Ensuite, un contrat d’épée spirituelle doré apparut devant lui.

C’était le contrat d’épée spirituelle entre Qu Shuling et le bout du doigt de Zhan Ye. Maintenant, ce n’était plus nécessaire pour Qu Shuling.

Il serra les dents et durcit son cœur, ordonnant à nouveau à Yue Li de briser ce contrat !

À ce stade, il n’avait rien à voir avec Zhan Ye.

Qu Shuling était un germaphobe.

Lorsqu’il pensait à la façon dont son épée spirituelle Zhan Ye avait été touchée par d’autres, cette épée était déjà inutile pour Qu Shuling.

En tout cas, le Yue Li qu’il tenait en main était bien plus puissant que Zhan Ye !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !