Chapitre 2173
====================

Sur le ferry dans la Zone Interdite, Qiao Yanyuan mit son casque et transmit secrètement des signaux de l’au-delà de l’univers vers la Terre sous cette forme.

C’était un signal de Bai Zhe. Parce que l’énergie était trop puissante, seule une partie du pouvoir de Bai Zhe avait été transmise jusqu’à ce point.

Lorsque tout fut prêt, Qiao Yanyuan récita silencieusement le mot de passe trois fois.

« Ne réponds pas, ne réponds pas, ne réponds pas… »

Bzzz !

Juste devant lui, une silhouette floue apparut. Elle brillait sous le clair de lune, émettant des ondes psioniques étonnantes. Chaque mouvement de celle-ci semblait avoir le pouvoir de réduire en poussière le Soleil, la Lune et les étoiles.

C’était une partie de Bai Zhe, de Li Yongbo, et du dispositif de signal de Qiao Yanyuan qui avait été projeté sur la Terre depuis lointain.

« Xiao Qiao, tu as bien fait. » Bai Zhe ouvrit la bouche et loua Qiao Yanyuan qui était agenouillé au sol.

L’indocilité dans les os de la Race du Dragon était aussi transmise aux descendants du dragon. Ils ne se mettraient pas facilement à genoux devant n’importe qui, sauf si cette personne était une puissance et un disciple qu’ils croyaient être.

Face au corps virtuel de Bai Zhe, Qiao Yanyuan s’agenouilla directement, signifiant qu’il s’était soumis à Bai Zhe.

« Je ferai de mon mieux pour le Seigneur Dragon ! » Qiao Yanyuan se prosterna.

Bai Zhe hocha la tête avec satisfaction. Son corps virtuel émettait de la lumière. Même si ce n’était qu’un signal d’énergie fragmenté, c’était encore très impressionnant. L’énergie spirituelle dans tout son corps était majestueuse. Après être descendu sur Terre, même le temps avait changé, le ciel semblait lavé pour devenir un phénomène étrange d’aurores en furie. La lumière brillante de la lune ressemblait à des chaînes traversant le vide.

PA !

Il claqua des doigts, et deux rayons de lumière s’élancèrent directement, se précipitant dans les deux cornes de dragon de Qiao Yanyuan respectivement.

Qiao Yanyuan sentit que tout son corps était rempli d’énergie spirituelle, comme s’il était entré dans un autre grand royaume sur Internet !

Le Royaume de l’Ancêtre du Ciel !

Il avait en fait atteint le royaume de l’Ancêtre du Ciel !

Qiao Yanyuan pouvait y croire.

Le royaume pour lequel il avait initialement dû travailler dur encore quelques ères lui avait en réalité permis de faire une percée soudaine !

C’était la lumière de la lune scar de Bai Zhe éternelle. Il pouvait directement conférer une puissance psionique en la versant. Seules les créatures ayant le même sang de dragon pouvaient recevoir un tel don.

Qiao Yanyuan était stupéfait.

Il savait que Bai Zhe était puissant, mais il ne s’attendait pas à ce que la force de Bai Zhe ait déjà atteint un tel niveau.

Il avait simplement offert une récompense au royaume de l’Ancêtre du Ciel, alors à quel point la force de Bai Zhe était-elle maintenant puissante ?

Pendant un instant, il était rempli d’anticipation pour l’avenir de la race du dragon. Il sentait que le jour où la race du dragon retrouverait sa gloire d’antan et redeviendrait la première race de l’univers n’était pas loin !

Ce serait lors de la Bataille du Destin dans le futur !

Ce serait après que Bai Zhe serait devenu le corps complet du Dragon de la Lumière de la Lune !

L’armée de la Race du Dragon et le Dieu du Tombe se joindraient pour créer une toute nouvelle légende dans l’Univers !

« Xiao Qiao, à partir d’aujourd’hui, tu seras le général de notre race du dragon. Tu recevras le titre de Seigneur Dragon du Soleil Pourpre, » dit Bai Zhe.

En raison de la barrière extérieure de la Terre, son corps virtuel ne pouvait descendre sur Terre que de cette manière tortueuse. La première chose qu’il fit après être arrivé sur Terre fut d’aider Qiao Yanyuan à renforcer encore ses capacités de combat.

Qiao Yanyuan en fut flatté. Il savait très bien ce que cela signifiait.

Dans l’histoire du développement de la race des dragons, en dehors des trois leaders de la race des dragons, Moonlight, Dark Devour et Cangyuan, combien de personnes pouvaient être nommées général de la race des dragons ?

Depuis le début de l’histoire de la tribu des dragons, on pouvait les compter sur les doigts d’une main. Ceux qui pouvaient être nommés général de la tribu des dragons avaient apporté des contributions exceptionnelles à la tribu des dragons.

C’était comme donner à Qiao Yanyuan un système au sein de la tribu des dragons !

Par conséquent, Qiao Yanyuan paniquait parce qu’il n’avait pas passé quelques rounds d’examens écrits et d’entretiens comme le général de la tribu des dragons dans l’histoire. Au lieu de cela, il avait directement reçu une telle autorité de Bai Zhe.

Y avait-il vraiment un problème avec cela ?

« Le combat réel est la meilleure interview. »

Bai Zhe avait déjà compris les préoccupations de Qiao Yanyuan.

Il avait survécu à une confrontation directe avec Wang Ling sur Terre, ce qui était déjà une preuve de la capacité de Qiao Yanyuan, même s’il n’était pas aussi fort que cet œil de poisson mort, mais au moins, c’était une personne rare capable de faire face à Wang Ling pendant une courte période.

C’était aussi pourquoi Bai Zhe s’était intéressé à Qiao Yanyuan. Il lui faudrait encore un peu de temps pour compléter son évolution et atteindre la forme finale, c’est pourquoi il devait faire diverses dispositions pour donner du fil à retordre à Wang Ling et ainsi retarder le moment.

Bien sûr, cette fois, Bai Zhe était venu sur Terre avec un corps virtuel.

Son véritable objectif n’était naturellement pas d’annoncer unilatéralement à Qiao Yanyuan une position dans le système de la tribu des dragons et d’augmenter sa force de combat globale.

Il y avait d’autres objectifs aussi.

« Ce subordonné ose supposer que Lord Dragon a probablement un autre but en piégeant cet œil de poisson mort dans le monde du jeu. » Qiao Yanyuan pouvait aussi le voir.

Il s’inclina immédiatement et demanda.

« Ce monde du jeu ne pourra pas le piéger. » Bai Zhe avait combattu plusieurs fois avec Wang Ling, il connaissait donc bien la force spécifique de Wang Ling. Il avait mis en place le vrai brouillard dans le monde du jeu, il faisait que les données dans le monde du jeu devenaient réelles, une par une.

Toutes ses dispositions semblaient compliquées, mais Bai Zhe savait très bien que ce gamin ne se souciait pas du tout des obstacles qu’il avait mis en place.

Il avait conçu tout cela pour Wang Muyu.

Tant qu’il pouvait attirer temporairement Wang Ling dans le monde du jeu, son objectif serait atteint.

Très vite, sa silhouette se transforma en une lumière blanche et disparut des yeux de Qiao Yanyuan.

Il avait placé Qiao Yanyuan sur Terre et l’avait utilisé comme une « connexion Wi-Fi » cachée sur Terre afin de pouvoir transmettre le signal d’énergie de son propre corps à la Terre, pour pouvoir en discuter en détail avec Wang Muyu.

Tout était prévu dans le plan de Bai Zhe.

Dans un pavillon secret et élégant entouré de montagnes en périphérie de la ville de Songhai, Yi Jianchuan avait amené Wang Muyu ici.

La tempête dans la zone interdite de la mer n’était pas encore calmée et était toujours en impasse. Les deux parties attendaient et observaient, et la flotte restait en confrontation à l’entrée de la zone interdite de la mer.

Cependant, d’après la situation, c’était complètement dans une impasse. Personne n’osait prendre l’initiative de faire un mouvement.

Le saint de l’épée prédisait que la situation ne se transformerait probablement pas en combat, alors il emmena Wang Muyu à l’arrière pour se reposer et appela les autres généraux à prendre en charge le travail à l’avant.

Quand le moment serait venu de se battre, il pourrait revenir et l’appeler.

Bien sûr, il était certain que même s’il n’y allait pas, il n’y aurait aucun problème à l’avance, car il pouvait voir que Yue Lingwei et Zhang Zitao n’étaient pas des gens ordinaires..

Depuis que Wang Muyu était venu dans le monde humain, il vivait dans la luxueuse villa de Lotus Sun. Cette fois, sa visite au petit pavillon élégant lui donnait une sensation de déformation.

Son maître était très simple, mais le grand saint de l’épée se contentait de se fondre dans ce paysage naturel, ressentant l’harmonie entre le ciel et l’homme comme un seul, ce qui faisait que Wang Muyu trouvait que Yi Jianchuan dégageait une sensation très cool.

Avant qu’il n’arrive, Yi Jianchuan avait déjà demandé à tous les gens inactifs du pavillon de partir, ne laissant que lui et Wang Muyu seuls.

« Muyu, j’ai demandé à tout le monde de partir. Aujourd’hui, il n’y a que nous deux ici. J’ai une question à te poser. »

Le saint de l’épée plaça ses mains derrière son dos et son corps flottait dans les airs comme d’habitude. Il regarda Wang Muyu avec un visage doux.

« Maître, parlez. » Wang Muyu s’inclina poliment.

« Maître veut te demander, qui es-tu… »