Chapitre 913
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En raison de l’arrivée de Wang Zhen dans le monde inférieur, tout le monde connaissait déjà l’existence du Domaine des Dieux.

Ils n’avaient pas encore complètement compris le Domaine des Dieux, et voilà qu’un lieu au-delà du Domaine des Dieux venait soudainement d’émerger… Quel genre d’endroit était-ce ? Tant le Saint-Démon que Shen Eryue étaient très curieux.

« Devons-nous informer le Bureau de la Tromperie Stratégique à ce sujet ? » demanda le Saint-Démon de la Deuxième Génération.

« Le Bureau de la Tromperie Stratégique est actuellement notre plus grand collaborateur dans le monde des démons. Tu décides si tu veux leur en parler ou non, tu n’as pas besoin de me demander conseil, » répondit Shen Eryue indifféremment. « Mais pour que cet endroit au-delà du Domaine des Dieux puisse élever un Phénix à Trois Têtes, les gens là-bas sont sûrement forts. De plus, regarde… »

En disant cela, Shen Eryue appuya ses doigts sur le cou de la tête centrale du Phénix à Trois Têtes et tira en fait un fil fin.

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération eut un sentiment de déjà-vu face à cette scène.

« C’est… »

« La corde est faite d’un matériau très spécial. Ce dont nous pouvons être certains, c’est que quelqu’un contrôlait ce Phénix à Trois Têtes. Cette corde est plus résistante que celle utilisée par Wang Zhen, comme celles utilisées pour les marionnettes ; tant que cette corde de marionnette est connectée, tu peux contrôler les choses en coulisses, peu importe quoi. »

En voyant cela, les yeux du Saint-Démon de la Deuxième Génération devinrent sombres.

Il sentit que les vagues de l’élan dans le monde…

Non…

Peut-être que les vagues de cet univers allaient être agitée et créer des ondulations…

C’était le mercredi 30 août, le dix-septième jour des vacances d’été.

En ces deux jours, l’ombre du dernier jeu, Cultivation Emulator, créé et développé par Mademoiselle Bai Qiao, pouvait être vue partout, que ce soit sur le Tieba des écoles, dans les groupes de classe, ou dans les sujets tendance des différentes grandes plateformes. La popularité du jeu dépassait toutes les attentes. Il n’avait pas encore été testé en bêta officielle, mais le nombre de précommandes avait dépassé les dix millions en deux jours, ce que personne n’aurait pu imaginer.

Ainsi, le Bureau de la Tromperie Stratégique créa un groupe de jeux, et Mademoiselle Bai Qiao devint immédiatement la chef du groupe.

Bien que cela fût une marque de bonne volonté et une tentative de l’attirer, c’était encore plus pour apaiser le cœur de Mademoiselle Bai Qiao.

Tout le monde faisait partie d’une famille après avoir rejoint la secte !

Et surtout, le Senior Immortel Lanceur de Grenades offrit à Mademoiselle Bai Qiao un salaire énorme qu’elle ne pouvait pas refuser, afin qu’elle n’ait plus besoin de demander de l’argent à son père bon marché, le Boss Jin, pour acheter des jeux…

Ce même jour, le Senior Immortel Lanceur de Grenades fit terminer la construction du hall pour le groupe de jeux, avec une enseigne portant l’inscription « Groupe de Jeux » suspendue à l’entrée. La vérité était cependant que l’aménagement intérieur ressemblait davantage à un cybercafé.

Quiconque de la part du Bureau de la Tromperie Stratégique souhaitant se détendre et s’amuser pouvait utiliser le talisman de jade de la secte pour entrer directement quand il le voulait. C’était gratuit pour les disciples de surfer sur Internet, et selon leur rang, ils pouvaient profiter d’un flux libre de rafraîchissements et de boissons.

Les ordinateurs à l’intérieur du cybercafé du groupe de jeux avaient les meilleures spécifications. Les visiteurs d’autres sectes qui voulaient utiliser le cybercafé devaient payer cinquante pièces d’or immortelles par heure.

L’installation du Bureau de la Tromperie Stratégique pouvait maintenant être considérée comme en pleine floraison.

Le brocoli du Ciel et de la Terre, très populaire, et le développement du jeu Cultivation Emulator étaient désormais des sources importantes de revenus pour le Bureau de la Tromperie Stratégique.

Ce jour-là, quelques disciples de la Secte de l’Arbre de la Paume Immortelle, venus acheter du brocoli au Bureau de la Tromperie Stratégique, passèrent devant le cybercafé du groupe de jeux.

Ils sont entrés pour jeter un œil, et à la fin ont été effrayés par les prix élevés du café Internet.

« Quel prix ! » Un disciple a tiré son cou en arrière.

Cinquante or immortel par heure et cinq or immortel pour une brochette de saucisse rôtie…

« Pourquoi ta saucisse rôtie est-elle si chère ? » demanda le disciple au petit frère à la réception dont la tête était baissée tout ce temps.

« Si tu la veux, achète-la. Si tu ne veux pas acheter, tu peux simplement la regarder. »

Ce petit frère n’était autre que « chef de secte de la Secte de la Paume » Su Xing, de la cérémonie d’ouverture du Bureau de la Tromperie Stratégique (voir chapitre 817 : La Secte de la Paume d’une Personne).

Su Xing avait remporté le duel avec sa technique de paume lors de la cérémonie d’ouverture et avait obtenu le prix d’une arme sacrée de premier ordre. Mais jusqu’à présent, la Secte de la Paume n’avait aucun disciple à part Su Xing, et le permis d’exploitation de la secte avait expiré il y a plusieurs années…

Plus tard, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait fait rester Su Xing au Bureau de la Tromperie Stratégique.

Su Xing était quelqu’un qui pouvait involontairement comprendre le Dao Céleste, et était d’une grande aide dans la recherche sur le Dao Céleste.

Su Xing était maintenant un membre de l’escouade de voyous, et rapportait directement à Fang Xing en tant que chef.

Maintenant que le groupe de jeux venait d’être créé et que Mademoiselle Bai Qiao était occupée à jouer, Fang Xing envoya Su Xing au groupe de jeux pour s’occuper du café Internet.

Quelle que soit la situation, il fallait toujours quelqu’un pour garder l’endroit.

Su Xing s’était distingué lors de la cérémonie de la secte auparavant, et les médias en avaient largement parlé. Bien que la Secte de la Paume ne soit pas une secte de haut niveau, beaucoup de gens reconnaissaient maintenant Su Xing à cause de sa précédente réussite.

Maintenant, lorsque Su Xing leva les yeux, les deux disciples de la Secte de l’Arbre de la Paume Immortelle semblaient stupéfaits.

« Comment… comment se fait-il que ce soit toi, Frère Su ?! » L’un des disciples, qui ressemblait au frère aîné, rit rapidement comme si c’était une blague.

« Cette saucisse est faite à partir de brocoli du Dao Céleste, de snacks de nouilles croustillantes du Dao Céleste et de porc de dragon trié sur le volet ; cinq or immortel pour une brochette, c’est tout à fait équitable. Quand tu partiras, ne répands pas de bêtises. » Su Xing ricana en regardant les deux personnes.

Il frotta ses paumes comme s’il aiguisait un couteau. Lorsque ses paumes se rencontrèrent, elles produisirent en fait le son net du fer divin frappé, et les deux disciples ne purent s’empêcher d’avaler leur salive.

Ce n’était pas que leurs bouches salivaient à cause de l’odeur de la saucisse rôtie, mais purement parce que Su Xing leur avait fait peur.

Des vidéos de l’attaque de paume de Su Xing lors de la cérémonie de célébration de la secte avaient été diffusées sur diverses grandes plateformes ; les deux disciples savaient naturellement à quel point la technique de paume de Su Xing était impressionnante.

« Cinq or immortel ! Bon rapport qualité-prix ! Je le prends ! » Ainsi, le frère aîné décida de lui faire honneur.

Il sortit un billet d’or de sa poche. C’était un billet de banque pouvant être utilisé directement à la place de l’or immortel et qui utilisait des dénominations différentes de celles de l’argent ordinaire : cinquante, cent, mille, et dix mille.

Le frère aîné sortit un billet de cinquante or immortel, ce qui fit immédiatement rire Su Xing. « Petit gars, combien de saucisses vas-tu acheter ? »

Le frère leva faiblement un doigt. « Une… une saucisse… »

« Qu’est-ce qui ne va pas, mon gars ? Tu ne vas pas en acheter une pour ton junior ? »

« Deux, alors… »

« Pour confirmer, deux saucisses coûteront dix or immortel. »

« Mhm… »

« Tu bénéficies d’un prix spécial avec une carte de membre. Recharge avec cinq cents or immortel, et on te donnera cinq cents de plus. Le prix pour un saucisse rôtie avec la carte de membre est seulement de trois or immortel. Veux-tu prendre une carte ? »

« … »

« Qu’est-ce qui ne va pas chez toi, petit bonhomme ? Le salaire de la Secte de l’Immortal Palm Tree doit être assez élevé, non ? Tu ne peux même pas t’offrir cinq cents or immortel ? Ou tu ne veux pas me faire plaisir ? »

« Je… je vais en prendre un ! » Le frère de la Secte de l’Immortal Palm Tree serra les dents et décida de tout donner.

« Nous avons des abonnements en bronze ici. Pour votre premier rechargement de cinq cents, vous recevez cinq cents en plus. Quant aux abonnements en or, pour votre premier rechargement de mille, vous recevez mille en plus. Lequel préférez-vous ? »

« Sont… ils différents ? »

« Le prix pour une saucisse rôtie pour le membre bronze est de trois or immortel, pour le membre en or, c’est deux or immortel, et pour le membre diamant, c’est un or immortel. Une fois que vous commencez à jouer sur nos ordinateurs tous les jours, nous vous offrirons une saucisse gratuitement. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !