Chapitre 929
====================

Chapitre 929 : La démonstration de force de Jingbai

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque le Dieu à 16 ailes et le trône du royaume divin furent anéantis par la massive Épée de l’Annihilation du Monde, le vainqueur de cette bataille était déjà décidé.

Les gemmes qui avaient été incrustées dans le trône avaient disparu dans les airs ; avant qu’elles ne disparaissent complètement, le trône les avait envoyées loin en utilisant un sort de transmission supérieur. Jingbai l’avait clairement vu, mais n’avait pas pris la peine de l’arrêter.

Il était le roi des épées ; il n’y avait naturellement pas besoin qu’il se soucie d’un chien qui se noie essayant désespérément de s’échapper.

Mais le royaume divin avait envahi la Terre cette fois-ci et avait causé ce chaos, donc une démonstration de force était nécessaire.

Tuer simplement le Dieu à 16 ailes ne suffisait pas du tout.

À cette pensée, Jingbai ouvrit une brèche dans le ciel avec ses doigts en forme d’épée ; c’était une entrée qui menait directement au royaume divin.

Sans trop réfléchir et les mains derrière le dos, il entra dans l’espace qui menait au royaume divin.

Pendant ce temps, Wang Ling, qui observait la bataille en contrebas, fut attiré dans un monde spirituel d’un blanc neige. C’était la demande du trône après qu’il ait été anéanti, et après avoir réfléchi un instant, Wang Ling accepta.

Comme le dit le proverbe, un homme dit la vérité au bord de la mort…

Wang Ling vit à quoi ressemblait le trône après la mort : c’était un homme dont les traits n’étaient pas nets. Il avait une paire d’ailes, et il semblait suspendu légèrement dans l’air comme un fantôme.

Lorsque les hommes mouraient, ils devenaient des esprits ; lorsque les dieux mouraient, ils ne devenaient rien.

C’était le fantôme du trône après la mort.

« J’ai perdu. » Le trône ouvrit la bouche. Il semblait y avoir un peu de remords dans sa voix, mais il était clairement trop tard pour des regrets.

Wang Ling regarda le trône, son expression aussi calme qu’un puits ancien.

« Tu as beaucoup de doutes dans ton cœur ; tu peux trouver les réponses à ces doutes dans le royaume divin. » La voix du trône retentit doucement.

Wang Ling ne répondit pas.

Néanmoins, le trône avait deviné juste ; Wang Ling était en effet perplexe.

Surtout après avoir appris qu’il existait un royaume divin, il était encore plus confus.

Il se demandait si le royaume divin avait un moyen de l’aider à contrôler son pouvoir.

Il se demandait à quoi ressemblait la vie dans le royaume divin.

Ce qu’il se demandait le plus… c’était si le royaume divin avait des snacks de nouilles croustillantes à manger…

Le fantôme du trône regarda Wang Ling. « Il n’y a rien dans ton passé et ton avenir ; sais-tu pourquoi ? Je crois que c’est ce qui te préoccupe le plus… »

Wang Ling : « … »

« Je vais disparaître. La mort d’un dieu est quelque chose de soulagé. »

En disant cela, la moitié inférieure du fantôme avait déjà commencé à s’effacer. Il se tourna vers Wang Ling. « T’es-tu déjà demandé pourquoi tu es toujours célibataire… »

Le visage de Wang Ling resta impassible.

« Quand tu as scellé ta force, tu as aussi scellé tes émotions… »

« … »

« Tu es destiné à devenir l’un des nôtres, mais le moment n’est pas encore venu… »

À ce moment-là, la majeure partie du fantôme avait déjà disparu.

Avant de disparaître complètement, il laissa Wang Ling avec une dernière phrase : « Peut-être qu’une fois que tu seras vieux, tu danseras dans la place avec beaucoup d’autres dieux dans le royaume divin… »

« … »

Le royaume divin était un endroit que Jingbai avait presque oublié.

C’était un monde lumineux, luxuriant en végétation, avec d’innombrables corps spirituels allant et venant – ces esprits mêmes étaient des divinités.

Au moment où Jingbai entra dans le royaume divin, ces corps spirituels se rassemblèrent de partout pour finalement prendre la forme d’une figure divine, et une voix éthérée retentit dans le ciel. « Dieux ailés du royaume divin vous rappellent : les routes sont innombrables, la sécurité est la priorité. Avec des intrusions non réglementées, vos proches pourraient finir en larmes… »

C’était le Dieu Ailé 98.

« Dites à votre Dieu Ailé Mille-Ailes de venir me voir. » Jingbai leva la main. La lumière de l’épée jaillit de ses doigts, et le Dieu Ailé 98 fut instantanément anéanti.

Jingbai n’avait pas envie de perdre son temps à discuter avec le Dieu Ailé 98.

C’était la première fusion, et il ne pouvait pas la maintenir très longtemps ; il devait tout résoudre aussi vite que possible.

La puissance divine ici était comme un océan, l’énergie infinie comme d’immenses vagues. Quiconque venant du Domaine des Dieux serait instantanément désintégré, sans parler des cultivateurs terrestres ; leurs corps étaient si faibles qu’ils seraient écrasés en poussière par la pression de l’énergie. S’il n’était pas en état fusionné, Jingbai n’oserait pas rester ici trop longtemps.

Ainsi, ce que Jingbai voyait dans le royaume divin, ce étaient tous des corps spirituels. Ils vivaient sous une forme différente, semblable au vent et à la lumière, mais pas tout à fait. Ce n’est que lorsqu’un ennemi étranger envahissait que ces corps spirituels se combinaient pour devenir des dieux ailés.

Plus ils avaient d’ailes, plus ils étaient puissants.

Les dieux du royaume divin partageaient toute leur sagesse, leurs souvenirs et leur conscience.

Lorsque Jingbai abattit le Dieu Ailé 98, il percevait clairement les cris de douleur des corps spirituels errants dans le ciel : c’étaient les sanglots des bébés, les pleurs des enfants, et les mots d’adultes en détresse et en larmes.

Après la disparition du Dieu Ailé 98, Jingbai attendit quelques secondes. En un instant, les corps spirituels autour de lui se regroupèrent dans le ciel comme d’innombrables poissons s’empilant les uns sur les autres, commençant par les jambes et remontant lentement pour former les cuisses, le torse, les bras, le cou, la tête, et enfin, cent ailes dans le dos.

« J’ai dit, que votre Dieu Ailé Mille-Ailes vienne me voir ! » La main de Jingbai était déjà levée pour tuer ce Dieu à Cent Ailes devant lui.

Le Dieu à Cent Ailes cria pour implorer. « S’il vous plaît, ayez pitié, Votre Majesté. »

Jingbai s’arrêta. « Il semble que vous ayez réfléchi sur vous-même ? »

Le Dieu à Cent Ailes battit des ailes, et d’innombrables plumes divines tombèrent comme des pétales, créant une atmosphère douce et paisible.

À la seconde suivante, ces plumes parfaites, d’un blanc immaculé, formèrent des runes dans le ciel, puis se transformèrent en un parchemin sacré qui tomba dans la main de Jingbai.

« Qu’est-ce que c’est ? » Jingbai ne l’ouvrit pas.

« La dissertation réflexive du Dieu à Mille Ailes, » répondit le Dieu à Cent Ailes. Il se rétrécit en taille en signe de respect, se plaçant au niveau des yeux de Jingbai ; comme un petit frère, il n’osait pas agir impulsivement.

« Une seule dissertation ? Ce n’est pas suffisant, pas suffisant ! » renifla Jingbai.

« Alors, Votre Majesté veut… »

« Selon le calendrier terrestre, avant la fin des vacances d’été de mon maître, le Dieu à Mille Ailes doit écrire une réflexion par jour. De plus, votre Dieu à Mille Ailes ne compte pas se racheter d’une autre manière que par l’écriture de ces dissertations ? »

« Votre Excellence Jingbai, nous le ferons. C’est dans la dissertation… » Le Dieu à Cent Ailes essuya la sueur. « Nous avons décidé de restaurer les planètes dévorées par le Dao Divin. De plus, nous punirons le fantôme du Dieu à 16 Ailes qui a agi pour son propre bénéfice ainsi que le Seigneur des Étoiles du Dao Divin… »

« Vous êtes ceux qui ont créé les Dragons Divins, alors punissez-les comme bon vous semble. Mais y a-t-il autre chose à part cela ? » demanda Jingbai.

« Bien… bien sûr qu’il y a… » dit le Dieu aux Cent Ailes. « Nous ressusciterons toutes les créatures innocentes mortes pendant cette bataille… et enverrons quelqu’un établir des relations diplomatiques entre l’Étoile du Dao Divin et le Domaine des Dieux… » dit faiblement le Dieu aux Cent Ailes.

« Réfléchissez encore. » fronça Jingbai.

« Ensuite, en plus du Domaine des Dieux, nous établirons aussi des relations diplomatiques avec la Terre… » le Dieu aux Cent Ailes paniqua un peu.

« Faux ! Réfléchissez encore ! » Jingbai était un peu anxieux et posa son doigt sur le cou du Dieu aux Cent Ailes. « Si tu ne peux toujours pas y penser, je te poignarderai à mort avec mon doigt, et ton Dieu aux Mille Ailes se chargera de réfléchir à ta place ! »

« Snacks de nouilles croustillantes ! Nous vous donnerons une planète de snacks de nouilles croustillantes !! »

« Pas mal, tu peux être enseigné… »

Jingbai hocha la tête et retira son doigt.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !