Chapitre 1887
====================

Wang Ying savait aussi que Sun Ying ‘er était disparue. Bien qu’il ne le montre pas en surface, il avait secrètement activé à plusieurs reprises la capacité de détection du Dao de l’Ombre.

Mais pour une raison quelconque, après être arrivé dans ce monde éternel, la connexion entre Sun Ying ‘er et lui avait été complètement coupée, et il n’y avait aucun signe de lien du tout.

Wang Ying était certain qu’il n’y avait absolument rien de mal avec le chemin de l’ombre. Après tout, la connexion entre lui et Wang Ling était toujours là, ce qui montrait aussi que le chemin de l’ombre fonctionnait normalement.

Mais pourquoi ne pouvait-il pas percevoir Sun Ying ‘er ?

Wang Ying pensait qu’il pouvait y avoir une autre raison derrière cela.

Heureusement, la bonne nouvelle maintenant était que parmi les Quatre Empereurs qui contrôlaient actuellement la situation globale dans le monde éternel, Wang Ling et lui contrôlaient l’Empereur de l’Est, tandis que les trois autres empereurs étaient de leur côté.

De plus, Odd Zhuo jouait également le rôle de Liu Muchen, qui contrôlait le réseau d’intelligence le plus puissant dans le monde éternel. Tant que quelques personnes travaillaient ensemble, il ne serait pas difficile de trouver une aiguille dans une botte de foin.

Tant qu’ils utilisaient leurs forces respectives pour envoyer des signaux appropriés à travers l’univers, cela suffirait.

Bien sûr, la condition la plus importante était que Sun Ying ‘er doive répondre.

Par exemple, à la maison de vente aux enchères plus tôt, Wang Ling avait utilisé des indices pour entrer en contact avec Qin Zong, Liu Qingyi et You Yueqing.

Pendant que le restaurant Orchidée de printemps attendait l’arrivée des autres partenaires, Wang Ying se sentait clairement mal à l’aise.

« Directeur Ying, vous inquiétez-vous pour Ying ‘er ? » Lotus Sun était ravie de voir cela.

Elle pensait que c’était un très bon exemple, surtout que Wang Ling pouvait utiliser comme référence.

Mais bien que ce fût un exemple classique, le Tsundere était aussi un classique.

Wang Ying renifla et, utilisant le corps de l’Empereur de l’Est pour croiser les bras, il dit froidement : « Heh, qui s’inquiéterait pour elle ? Ce n’était pas facile pour elle de se cacher dans ce monde éternel, et elle n’a pas besoin d’être sous mon contrôle. J’ai peur qu’elle soit plus qu’heureuse. »

Bien que le Tsundere de Wang Ying ne soit pas aussi exagéré que celui de Liangzi Jiugongzi, il avait son propre côté unique. Lotus Sun pensa que c’était probablement le contraste et la mignonnerie légendaires.

Après tout, le mot « mignon » n’avait vraiment rien à voir avec Wang Ying.

« Directeur Ying, il ne semble pas correct de mentir. Ne veux-tu pas retrouver Ying ‘er ? »

« Heh, c’est mieux si tu ne peux pas la retrouver. Ça m’évite d’avoir à la chercher chaque nuit et de lui faire mal au dos, et aussi le mien. »

« … »

En entendant cela, tout le monde ne put s’empêcher de pousser un soupir. Ceux qui ne connaissaient pas la vérité pensaient que cette phrase semblait contenir beaucoup d’informations.

Le maître n’avait même pas commencé, mais les ombres faisaient des progrès étonnants… ils en avaient déjà tellement assez l’un de l’autre !

C’est ça, c’est ça, c’est ça… quelle honte !

« Peut-être que le président Ying a raison. Ying ‘er n’est pas là, donc tu n’as pas à t’inquiéter. Mais à part Ying ‘er, j’ai bien peur qu’aucune autre personne ne puisse résister à ton sort de frappe murale planétaire, » dit encore Lotus Sun. Cette fois, elle choisit de reculer pour mieux avancer.

Wang Ying était aussi têtu que d’habitude, il refusait d’admettre qu’il voulait retrouver Sun Ying ‘er. « Même si je, Wang Ying, suis maudit à mort et que je meurs dehors, je ne penserai jamais à quoi que ce soit en rapport avec ce gars. Elle est la Seigneur de l’Abîme, dois-je m’inquiéter pour elle ? Tu dois plaisanter ! »

Leur brève conversation résonna dans cet espace, et personne ne put l’interrompre.

Le reste de la foule regarda simplement en silence.

Le regard de Lotus Sun ne s’est jamais arrêté sur l’Empereur Est, du début à la fin, et cela lui a donné la chair de poule.

Mais la personne qui lui tenait vraiment à cœur n’était pas l’Empereur Est, mais Wang Ling.

Elle voulait vraiment savoir combien Wang Ling avait appris de cela..

« Il y a toujours un moyen. »

À ce moment-là, Wang Zhen parla faiblement, il consola la foule. « Et je pense que ça n’a pas d’importance même si nous ne pouvons pas le retrouver. » Tant que nous complétons ce plan, cela signifie que notre mission est terminée, et une fois que c’est fini, tous ceux qui ont transmigré du monde moderne vers le monde éternel peuvent repartir ensemble, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai en théorie, mais nous craignons toujours ce qui pourrait arriver. »

Odd Zhuo dit : « En résumé, c’est naturellement le mieux si nous pouvons tous les retrouver. Frère Wang Zhen, ne t’inquiète pas trop. Ne t’inquiète pas, ton enfant ne naîtra sûrement pas avant la fin du scénario. » Après tout, cela ne fait qu’un court moment, et tu n’as pas pris de pilules miracles pour accélérer la naissance, donc cela ne devrait pas poser de problème. »

Le visage de Wang Zhen devint immédiatement rouge. « Laissez-moi être clair, je ne fais pas cela pour moi… »

« Je sais, nous comprenons. » Odd Zhuo tendit la main et lui tapota l’épaule. « Si c’était moi, je paniquerais aussi. Donc, face à cela, nous devrions tous apprendre du senior lampe d’or. »

« Pourquoi ? »

« Tu penses que le senior lampe d’or n’a pas vécu l’accouchement lorsqu’il a choisi d’être une femme dans ses innombrables réincarnations… »

« … »

Juste au moment où la scène sombrait dans un silence de mort suite aux divagations d’Odd Zhuo.

De l’autre côté, Sun Ying’er était également désespérée.

Comment ne pas vouloir contacter la force principale dès que possible ?

Cependant, Sun Ying’er était effectivement impuissante maintenant. Elle criait et rugissait dans son cœur mille fois… elle espérait que quelqu’un ici découvrirait bientôt son existence.

Ce qui rendait Sun Ying’er encore plus désespérée, c’était qu’elle ne pouvait pas faire de bruit dans son état actuel. De plus, le plus important était que le lien entre le Chemin de l’Ombre et Wang Ying avait également échoué. Wang Ying ne pouvait pas utiliser le chemin de l’ombre pour percevoir son existence.

Cet idiot ! Comment une personne aussi rusée et astucieuse ne pourrait-elle pas découvrir son existence ? !

Elle pensait qu’après avoir vécu les innombrables tourments de Wang Ying avec le sort de frappe contre le mur de la planète, la compréhension tacite entre eux deux devait être très élevée.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’à ce moment critique, cela échoue en réalité..

Le cœur de Sun Ying’er était rempli de chagrin.

Bien sûr, après mûre réflexion, elle sentit qu’elle ne pouvait pas totalement blâmer Wang Ying pour ne pas avoir pu la découvrir.

Après tout, personne n’aurait pensé qu’elle était si loin et si proche..

C’est ça.

Après être arrivée dans le monde éternel, le personnage dans lequel elle s’était transmigrée était l’enfant dans le ventre de la Sainte de la secte de la pierre sacrée que Wang Zhen avait incarnée !

Au début, Sun Ying’er ne s’en était pas rendu compte et pensait qu’elle avait simplement été piégée par un certain array.

Cependant, lorsque Liu Qingyi vit la paume de Wang Zhen frapper Wang Zhen, elle fut immédiatement réveillée en sursaut..

Alors à ce moment-là, le cœur de Sun Ying’er était au bord de l’effondrement.

Elle était vraiment trop malheureuse !

C’était tout simplement une arnaque !

Pourquoi les gens transmigrent-ils dans le Monde Éternel et agissent comme des empereurs ! Une déesse ! Un héritier de la seconde génération riche ! Au minimum, elle serait une servante aux côtés du prince !

Elle était la seule incapable de bouger et sans aucune puissance de combat !

Sun Ying’er réalisa que son état d’esprit s’était vraiment effondré.

La clé était qu’elle avait vraiment peur. Si l’intrigue se terminait et que personne ne l’avait encore trouvée, la suivrait-elle tous dans le monde moderne ?

Si elle avait la malchance de rester ici seule, comment reviendrait-elle ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !