Chapitre 1851
====================

Les paroles de Yan Sanyang semblaient respectueuses, mais en réalité, il y avait une pointe de mépris dedans. Il ne prenait pas du tout cet empereur de l’Est au sérieux. Il était très confiant, et il était clair qu’il était venu préparé.

Parce qu’il n’était pas le seul à se rendre dans la région orientale cette fois-ci. À cet instant, à l’extérieur du palais de l’Empereur de l’Est, le groupe d’envoyés formé du côté de l’Empereur de l’Ouest attendait de manière ordonnée. La dizaine d’anciens étaient tous des élites parmi les élites.

Chacun d’eux possédait un potentiel sans limite et était un génie de premier ordre parmi les éternels. S’ils pouvaient obtenir suffisamment de ressources, ils deviendraient sûrement une figure puissante à l’avenir, ils pourraient même former une famille pour rivaliser pour le poste d’Empereur.

Cette pression terrifiante ressemblait à un nuage sombre qui couvrait tout le périmètre extérieur du palais de l’empereur. Comme s’il allait déverser à tout moment.

Wang Ling avait déjà perçu ce danger lorsqu’il était sur les murs du palais plus tôt, et il ne faisait que regarder le spectacle. Il ne savait pas comment cet empereur Dong réagirait, ni s’il avait déjà perçu le danger à l’extérieur.

C’était un groupe d’anciens terrifiants. Chacun d’eux avait le pouvoir de détruire une tribu à la volée, et ils étaient déjà devenus un symbole de la division de pouvoir entre les régions orientale et occidentale.

Dans le palais impérial de la région orientale, sur le trône du Faucon Vermillon le plus élevé, l’Empereur de l’Est ne bougeait pas du tout. Comme s’il s’attendait déjà à ce que cette scène se produise.

Ses yeux étaient remplis de stabilité et de confiance alors qu’il balayait du regard le corps de l’envoyé de la région occidentale, Yan Sanyang. Une flamme de faucon vermillon flottait autour de lui. Son regard était brûlant et dégageait une puissante impression de dissuasion.

Cependant, Yan Sanyang savait qu’il y avait encore toute une équipe de secours derrière lui. Même s’il était fixé du regard, il se sentait toujours terrifié, mais il se ressaisit et dit : « J’espère que l’Empereur de l’Est sait clairement à quel point cette trêve est importante pour la région orientale. Avec cet accord, nous pouvons au moins maintenir de bonnes relations entre les deux régions pendant cent ans et ne pas nous déranger mutuellement. Cela donnera également à la région orientale une chance de se reposer et de se réorganiser. »

« Si l’empereur de l’Est refuse d’accepter ma faveur, alors il serait préférable que l’Empereur de l’Est soit pleinement préparé aux conséquences qui surviendront à l’avenir. »

Avec les mains derrière le dos, il parla d’un ton dominateur. Finalement, il perdit toute patience dans la salle du palais impérial et révéla un regard féroce.

« Yan Sanyang, est-ce que tu menaces mon roi ? » Le majordome en robe blanche, Ye Ren, le réprimanda. Il ne pouvait pas non plus se retenir. Les lois sur son corps surgirent et la lumière spirituelle afflua. Il avait l’envie de tuer Yan Sanyang, puis de le tuer lui-même.

À ce moment, l’atmosphère dans le palais impérial devint soudainement froide. Les deux côtés étaient prêts à en venir aux mains à tout moment.

Cependant, à cet instant, l’empereur de l’Est sourit soudainement. « Ye Ren, ne sois pas impatient. »

Puis, il se leva du trône suprême et regarda Yan Sanyang avec condescendance. « L’empereur de l’Ouest s’intéresse-t-il autant au palais des dieux extérieurs perdus que j’ai trouvé ? »

« Bien sûr. »

Yan Sanyang renifla et dit.

« Si je dis que j’ai trouvé un objet mystérieux dans ce palais des dieux extérieurs qui peut détruire directement toute une région, l’ouest oserait-il encore me toucher ? » L’Empereur de l’Est plissa les yeux et un regard impitoyable traversa son visage.

Cette expression fit immédiatement transpirer Yan Sanyang.

C’était parce que c’était ce que l’empereur de l’Ouest craignait le plus.

Le Palais du Dieu Extérieur était un objet formé par un dieu extérieur de premier ordre parmi les dirigeants du passé. Il rassemblait toute la puissance d’un dieu extérieur. Bien qu’il soit connu comme la tombe d’un dieu extérieur, en réalité, c’était l’essence de l’âme d’un dieu extérieur ; s’ils parvenaient à l’explorer avec succès, ils pourraient certainement récolter des bénéfices inimaginables.

Cependant, il n’y avait probablement personne d’autre qui osait s’y aventurer, à part quelques rois et ancêtres Dao.

La raison principale pour laquelle le Grand Empereur de l’Ouest voulait détruire le palais du dieu extérieur était qu’il craignait que le grand empereur de l’Est ne découvre quelque chose d’irréparable.

La puissance des dieux extérieurs était si forte que même morts, les objets dans le palais resteraient extrêmement puissants.

Par conséquent, le Grand Empereur de l’Est ne plaisantait pas lorsqu’il disait qu’il détruirait toute une région. Le résultat le plus probable serait… une destruction mutuelle.

En quelques phrases seulement, Yan Sanyang était étouffé au point de ne plus pouvoir parler.

Mais bientôt, il fit de son mieux pour retrouver son calme.

Depuis le début de la guerre entre les régions de l’Est et de l’Ouest, l’Empereur de l’Est dirigeait personnellement la bataille à l’avant. Logiquement, il ne devrait y avoir aucune chance pour lui d’entrer dans le palais du dieu extérieur pour explorer le secret.

Même s’il y entrait, la partie intérieure du palais du Dieu Extérieur était trop dangereuse. Même un personnage de niveau empereur, s’il entrait sans préparation suffisante, mourrait probablement là-bas. Il ne pourrait pas en sortir en un instant.

Une période aussi courte… C’était une mission impossible. De plus, l’empereur de l’Est semblait indemne. Cela renforçait encore plus la conviction de Yan Sanyang que l’Empereur de l’Est lui mentait.

« Empereur de l’Est, si tu en as la capacité, alors tu aurais dû l’avoir sorti plus tôt. » Dans la grande salle, Yan Sanyang ne put s’empêcher de rire aux éclats après avoir tout compris.

Devant le trône du Phénix Vermillon, les yeux du Grand Empereur de l’Est devinrent de plus en plus froids en voyant cette scène. Son aura augmenta soudainement et appuya directement sur Yan Sanyang : « Tu n’es qu’un messager. Tu n’as pas le droit de faire autant de bruit avec moi. »

La vague sonore ressemblait au cri d’un Phénix Vermillon, apportant un son extrêmement perçant qui secoua toute la grande salle. Tous les gens du côté de l’Empereur de l’Est avaient une expression calme, mais ce cri de Phénix fit trembler Yan Sanyang au point que du sang coula de ses sept orifices.

Ce souvenir perçant continua de résonner dans son esprit, provoquant un tourbillon dans son cerveau. Il tomba à genoux sur place dans la salle.

Boom

Le corps de l’Empereur de l’Est ne bougea pas. Il leva simplement une main et la pressa en avant. Un fantôme de Phénix Vermillon s’échappa de sa manche, secouant tous dans la salle.

Sous le chant perçant du Phénix Vermillon, les personnes à l’extérieur du palais de l’Empereur de l’Est furent toutes alarmées. Elles comprirent instantanément que les négociations avaient échoué.

« Chargez ! Sauvez l’Emissaire Yan ! L’Empereur de l’Ouest a ordonné que ceux qui prennent la tête de l’Empereur de l’Est puissent établir un nouvel empereur ! » Les messagers stationnés à l’extérieur avaient déjà rencontré cette folie, c’était comme s’ils s’y attendaient déjà. Ils étaient tous préparés. Une fois les négociations échouées, ils chargèrent tous dans la grande salle.

Cependant, la force d’un empereur était extrêmement choquante. Lorsqu’ils approchèrent de la Grande Salle, l’émissaire envoyé par l’Empereur de l’Ouest, Yan Sanyang, était déjà mort tragiquement. Son visage était noirci par la brûlure, et il avait été directement rôti en un cadavre calciné par le Feu du Phénix Vermillon. Sa posture était étrange, il était mort dans d’atroces souffrances.

Tout s’était déroulé trop rapidement. Ils n’avaient pas pu protéger Yan Sanyang du tout.

À cet instant, en regardant les dizaines d’anciens de la délégation d’émissaires qui avaient soudainement envahi le palais de l’empereur de l’Est, l’Empereur de l’Est resta impassible. Il regarda les héros en dessous et fixa son regard sur la foule immense avec le symbole de l’Hydre devant lui.

Lorsque le majordome en robe blanche, Ye Ren, vit ces personnes, il sentit instantanément que la situation n’était pas bonne. Ces personnes… étaient des experts soigneusement sélectionnés des régions occidentales. De plus, chacun d’eux portait la lignée royale. Ils étaient de puissants concurrents pour l’Empereur à l’avenir.

En fait, même Ye Ren ne s’attendait pas à ce que l’empereur Dong, habituellement calme, tue directement Yan Sanyang. Bien que ce soit Yan Sanyang qui l’ait provoqué en premier, la mort de l’émissaire extérieur signifiait que la négociation avait échoué.

En même temps, cela offrait également aux anciens envoyés par les régions occidentales une excuse parfaite pour lancer une nouvelle guerre.

À cet instant, dans le peu de palais impérial de l’Empereur de l’Est, quelques vieux ministres, dirigés par Ye Ren, attendaient tous solennellement. Même face à cette situation irrémédiable, chacun d’eux semblait prêt à affronter la mort.

Wang Ling fut un peu ému par cette scène. Il n’avait jamais assisté personnellement à la bataille des anciens, mais il n’avait jamais pensé qu’il pourrait la voir clairement aujourd’hui.

C’était comme regarder un drame épique de guerre entre la famille royale. Toutes les batailles devant lui n’étaient qu’un jeu de pouvoir pour ces anciens cultivateurs de l’époque ancienne.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !