Chapitre 2150
====================

Deux couples de niveau 30 scellés sont venus négocier avec lui, ce qui a surpris Xiong Wu. Bien que la plupart des joueurs du groupe des quatre symboles soient des immortels épéistes, il n’y avait pas de règle stricte qui disait qu’ils n’étaient pas autorisés à recruter d’autres joueurs.

Après tout, il y avait une option de changement de classe après le niveau 50. Tant qu’on contribuait suffisamment à la guilde, on pouvait continuer à y rester et devenir un immortel épéiste. Tant qu’on contribuait assez, même sans changer de classe, cela ne poserait pas de problème.

Cependant, les deux joueurs scellés de niveau 30 se sont mêlés à l’équipe et ont atteint la dernier étape sans encombre, ce qui a suscité un grand intérêt chez le héros martial.

« Vous deux avez en fait atteint cette étape ? » La réaction du héros martial était la même que celle de Li Bai et Mang Shan. Le héros martial était choqué par cela. Même si les joueurs de faible niveau dans ce donjon avaient la protection de tout le monde… le nombre de joueurs pouvant atteindre la dernière étape pouvait se compter sur les doigts d’une main.

Le Dragon Noir, le boss de la dernière étape de la Grotte du Dragon Noir, pouvait tuer des joueurs qui n’étaient pas satisfaits de leur niveau d’un seul rugissement.

Odd Zhuo et Liangzi neuf temples n’ont montré aucune émotion en commençant directement un échange de plaisanteries.

Liangzi neuf temples : « Le président de la Guilde du Cheval Blanc et le président de la Guilde du Village de la Montagne sont tous deux partis pour la ville de Nuage Flottant. Je me demande ce qui rend cette ville si spéciale. »

Odd Zhuo : « Whoa ! ? »

Liangzi neuf temples : « Ils ont dit qu’il y a un gros joueur là-bas, et qu’ils veulent le recruter. »

Odd Zhuo : « Quoi de neuf ? »

Liangzi neuf temples : « C’est absolument vrai, mais je pense que la guilde des Quatre Symboles regorge de génies. Les joueurs que Li Bai et Mang Shan ciblent ne sont sûrement pas ordinaires. »

Odd Zhuo : « Génial ! »

Alors que le couple chantait en chœur, Xiong Wu commença aussi à devenir un peu excité. Il avait vu le nom de la ville de Nuage Flottant dans la notification du système à plusieurs reprises.

Ce n’était pas très scientifique qu’une ville pour débutants apparaisse dans la notification du système l’une après l’autre.

Au départ, il n’était pas intéressé par la ville de Nuage Flottant. Cependant, lorsqu’il a entendu que Li Bai et Mang Shan y étaient déjà, il a soudain ressenti un inexplicable sentiment de compétition.

Xiong Wu avait ce genre de personnalité. Peu importe ce que c’était, il trouvait très ennuyeux d’être en haut. Il devait le prendre aux autres. C’est ce qui le rendait intéressant.

Il n’a donc pas trop réfléchi et a rapidement sorti un parchemin de téléportation spatiale pour se téléporter à l’endroit le plus proche de la ville de Nuage Flottant, avec l’intention de voler directement là-bas sur sa monture.

En un clin d’œil, les trois chefs de guilde ont utilisé chacun leur parchemin de téléportation pour partir vers la ville de Nuage Flottant, et cette scène a alarmé plusieurs joueurs environnants.

Odd Zhuo était là dans le but de créer du battage, et les actions des trois chefs de guilde ont pu être considérées comme ayant affecté tout le corps, ce qui équivaut à faire de la publicité pour la ville de Nuage Flottant auprès des personnes autour d’eux.

Cela a donné à Wang Ling et Lotus Sun plus de talents parmi lesquels choisir.

Mais à l’heure actuelle, Liangzi neuf temples était encore un peu perplexe. « Ton objectif est simplement de les attirer pour qu’ils se battent ? Ce ne peut pas être aussi simple, non ? »

Dans le canal de chat privé, Liangzi neuf temples communiquait avec Odd Zhuo.

« Ce Xiong Wu est vraiment Xiong Wu, » répondit Odd Zhuo.

Liangzi neuf temples n’a pas réagi au début en entendant cela, mais bientôt son expression a changé en choc. « Cela… ne peut pas être ? Tu parles du vrai Xiong Wu de l’armée des Quatre Symboles ? C’est un criminel recherché… comment ont-ils osé ? »

« Bien que ce soit un jeu d’enregistrement de fausse identité et que le nom soit un peu déroutant, après tout, si vous utilisez directement le nom d’un criminel recherché pour faire le malin sur le marché, la plupart du temps personne ne pensera qu’il s’agit d’un vrai criminel recherché. »

Odd Zhuo dit : « Je testais juste sa réaction tout à l’heure. Dans les informations, Xiong Wu est comme ça. Il aime rivaliser avec les autres, et surtout, la façon dont il tient son épée. »

« Y a-t-il un problème ? »

« Je l’observe depuis longtemps, et sa façon de tenir son épée est très étrange. » Il n’était pas un utilisateur habituel d’épée à une main. Il était clair qu’il était plus habitué à utiliser une épée à deux mains, et Xiong Wu était dans les informations comme un épéiste avec une grande épée. « C’est aussi la personne avec la plus haute cultivation parmi les quatre divisions. »

Odd Zhuo fronça les sourcils. « Toutes ces années, il s’est caché partout, et il n’y a eu aucune nouvelle de lui. Jusqu’à présent, nous ne savons toujours pas où il se cache. Je ne m’attendais pas à ce qu’il joue réellement à ce jeu. »

« … » Quand Liangzi neuf temples entendit cela, il ne sut pas quoi dire.

C’était la première fois qu’il entendait parler d’utiliser le jeu pour localiser et capturer un criminel recherché.

« Cela… pouvons-nous le capturer ? »

Mais Yoshiko neuf temples avait encore quelques doutes à ce sujet.

Localiser un criminel recherché, c’était une chose, mais il se pourrait qu’il ne soit pas possible de le capturer.

Si cela était détecté par l’autre partie, ils pourraient simplement se déconnecter et s’échapper.

« J’ai déjà demandé à M. Ming. Localisez-le d’abord. Tant que nous pouvons trouver la bonne localisation, il pourra contrôler à distance la cabine de jeu pour activer le mode bon citoyen. »

« Mode bon citoyen… »

« Lorsque le moment sera venu, la cabine de jeu se scellera automatiquement et capturera le criminel. En même temps, les propulseurs à fusée lanceront automatiquement toute la cabine et atterriront au poste de police le plus proche. »

« Mais cette cabine de jeu… n’est pas très solide ! C’est un criminel recherché international ; elle sera sûrement cassée ! »

« Il est impossible de la casser. »

Odd Zhuo secoua la tête, il sourit. « La cabine de jeu possède un simple sceau de talisman de grande illumination à longue portée. Bai Qiao a demandé à mon maître de la concevoir lors du développement de la cabine de jeu, afin qu’elle puisse être renforcée si nécessaire. En d’autres termes, Xiong Wu ne pourra pas s’échapper même s’il a des ailes. »

Xiong Wu, qui était plongé dans le monde du jeu, n’aurait jamais pensé qu’il se ferait piéger ainsi.

En même temps, les plans de Wang Ling et Lotus Sun pour la ville se déroulaient également très bien. En plus d’agrandir l’échelle, le bonheur des habitants de la ville augmentait également de manière ordonnée.

Le plus important, c’était qu’à cause de la participation du vieux Huang, le « Wolong » des villes environnantes commençaient à affluer progressivement vers la ville de Nuage Flottant.

Vieux Huang et Lotus Sun étaient étonnamment devenus recruteurs de talents.

Face à toutes sortes de talents, Lotus Sun et Vieux Huang avaient la même idée. En dehors des joueurs talentueux de type combat, les joueurs ayant une pensée économique flexible étaient également très importants.

Ainsi, le talent n’était pas seulement mesuré par l’équipement et le niveau, mais aussi par la flexibilité d’esprit.

Par exemple, le jeune homme devant eux avait un visage carré, une coupe à zéro, des sourcils épais et des yeux vifs. Il était très caractéristique, et avait l’air un peu bon marché.

« Enchanté, RH. Je m’appelle Zhuang Xian, homme, et mon métier est de rompre un mariage. Je suis niveau 15. »

Le jeune homme nommé Zhuang Xian dit : « Je suis ici à la ville de Nuage Flottant. Bien sûr, je ne suis pas ici à cause de mon niveau. »

Il a pointé sa bouche du doigt. « Pour pouvoir atteindre le niveau 15, je suis ici uniquement à cause de mon éloquence… alors s’il vous plaît, écoutez attentivement, RH. Quels sont mes projets futurs pour la nourriture dans notre ville ? »

« Des projets alimentaires ? » Les yeux de Lotus Sun s’illuminèrent. « Tu es dans le secteur de la nourriture ? »

« En réalité, je suis juste un chef », dit Zhuang Xian en hochant la tête.

« Alors, tu veux des snacks de nouilles croustillantes ? »

« Si je ne le veux pas, il n’y a aucune façon pour moi de gagner de l’argent avec de la nourriture de mauvaise qualité. »

« … »

« C’est comme ça. Je suis dans la chaîne des restaurants de hotpot. Je pense qu’à l’avenir, notre ville flottante a besoin d’un centre de franchise de restaurants de hotpot. De cette façon, nous pourrons attirer des joueurs du monde entier et construire une franchise unifiée à travers nous. »

Zhuang Xian parla de son magnifique plan pour le magasin de hotpot. « Tant que nous avons suffisamment de ressources, que nous embauchons des joueurs célèbres puissants en tant qu’ambassadeurs, et que nous promettons un retour régulier sur notre investissement, je crois que beaucoup de joueurs seront intéressés. »

« Et si nous ne gérons pas bien ? »

« Hé, rejoindre est un acte volontaire. Que pouvons-nous faire si nous ne le gérons pas bien ? En tout cas, en tant que marque, nous ne perdrons sûrement pas d’argent. Au pire, nous pourrons simplement nous enfuir ! »

« … »

En entendant cela, Lotus Sun avait déjà apposé le tampon rouge « Rejet » sur le nom de Zhuang Xian. Elle tourna alors son regard vers l’arrière de la foule. « Ça… la prochaine… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !