Chapitre 1175
====================

Alors que Wang Zhen avait le pressentiment que la personne derrière les coulisses n’avait pas un passé simple, il en eut la chair de poule en y pensant.

Même Gu Shunzhi ne pouvait pas percevoir cette personne, alors il était au-dessus de l’ordre…

Autant que Wang Zhen savait, Wang Ling était la seule personne au monde capable de sortir de l’ordre !

« Ne te fais pas peur tout seul. L’ennemi peut être fort, mais il est absolument à notre portée », dit Crapaud Fou. Il était, de toute façon, un roi démon, et après avoir accompagné Wang Ling si longtemps, il avait naturellement beaucoup appris de lui.

Rester calme était la meilleure façon de gérer toute urgence !

« Si cette personne est vraiment au-dessus de l’ordre, pourquoi a-t-elle choisi d’attaquer la Terre en particulier ? » Crapaud Fou souleva une question cruciale.

En effet, il était effrayant que l’autre côté soit au-dessus de l’ordre, mais tant qu’il existait dans ce monde, il y aurait une façon de le gérer.

La raison pour laquelle l’autre côté a choisi la Terre devait être parce que la Terre possédait quelque chose qu’il devait mettre la main dessus, et il est probable que cette chose pourrait l’aider à acquérir de nouvelles capacités ou à renforcer ses capacités actuelles.

En tenant compte de la situation sur la Montagne des Neuf Dragons et de ce qu’ils savaient déjà sur l’autre partie qui tentait de prendre le contrôle de la veine céleste de la Montagne des Neuf Dragons, Crapaud Fou pensa que cette affaire pourrait ne pas être aussi simple qu’elle en avait l’air. Il y avait une possibilité que la veine céleste ne soit qu’un écran de fumée, et que ce que l’autre personne voulait saisir était autre chose…

Cette personne était au-dessus de l’ordre, et même Gu Shunzhi, le gardien de l’ordre, ne pouvait pas le percevoir. La valve maîtresse de la veine céleste sous la Montagne des Neuf Dragons était en effet la racine de toutes les veines spirituelles souterraines sur Terre, mais puisque l’identité de l’autre côté était quelque chose que même le gardien de l’ordre ne pouvait saisir, pourquoi aurait-il besoin d’activer cette valve maîtresse de la veine céleste ?

Au moins, il ne comptait pas activer la valve maîtresse pour absorber la veine céleste !

« Ce que dit Frère Chien est raisonnable. » Wang Zhen acquiesça à la conjecture de Crapaud Fou. Si l’autre côté voulait simplement saisir la valve maîtresse, il n’aurait pas besoin de se donner autant de mal. En choisissant délibérément de faire du grabuge lors de la compétition nationale, il semblait envoyer un signal pour faire croire que son seul but était la veine céleste…

Poursuivant sur la lancée de Crapaud Fou, Wang Zhen continua à spéculer : « Si le but de l’autre partie est de saisir la veine céleste, il semble un peu suspect qu’il ait fait tout ce tapage. »

« Alors, qu’est-ce que tu penses qui pourrait être une explication raisonnable à cela ? »

« Tout ce qu’il fait n’est qu’un écran de fumée. Il ne veut pas du tout saisir la veine céleste. Il choisit d’agir à ce moment précis simplement pour convaincre tout le monde qu’il est là uniquement pour la veine céleste. Il y a aussi un autre point très important — l’autre côté a délibérément ressuscité autant de personnes… Il y a de fortes chances qu’il utilise ces personnes pour couvrir ce qu’il fait réellement et lui acheter du temps. »

À ces mots, Wang Zhen, Crapaud Fou et Petit Argent pensèrent essentiellement au même mot-clé.

C’était ça !

C’était le moment — deux heures !

D’après les différentes théories qu’ils avaient élaborées, le facteur crucial dans le plan de ce maître du jeu était que tout cela était pour les blocs de deux heures !

Heure spécifique, conditions spécifiques, suivies d’actions spécifiques…

Dans le monde de la cultivation, quel genre de chose devait être combiné avec « blocs de deux heures » pour porter ses fruits ?

Wang Zhen fronça les sourcils. « Un array… Est-ce que l’autre partie veut établir un array ? »

Tout le monde savait que la mise en place d’un array ne nécessitait que : puissance spirituelle, un schéma d’array, et des sceaux magiques !

Voici les trois exigences de base pour construire un tableau, comme indiqué dans l’Encyclopédie de la Culture !

Mais la vérité était qu’en plus de ces trois exigences fondamentales, les Puissants du monde de la cultivation prêtaient encore plus d’attention à la quatrième exigence majeure : les blocs de deux heures.

Il était absolument nécessaire de prêter attention aux blocs de deux heures dans chaque tableau à grande échelle.

Les vingt-quatre heures de la journée étaient divisées en douze périodes de deux heures.

Chacune des douze périodes de deux heures connaissait des fluctuations différentes en feng shui. En d’autres termes, la raison pour laquelle les tableaux à grande échelle étaient si précis sur les périodes de deux heures était de faire correspondre le bon moment au bon endroit afin que encore plus de qi spirituel du ciel et de la terre soit absorbé, et que le tableau résonne avec la nature !

« Il fait semblant que son objectif est de saisir la veine céleste, alors qu’en réalité, il n’a pas besoin de le faire, puisqu’il lui suffit d’ouvrir la valve maîtresse de la veine céleste. Donc, son vrai but est-il d’utiliser la puissance de la veine céleste pour mobiliser le feng shui et mettre en place un tableau caché massif ? » Loopy Toad a élaboré cette théorie après avoir rassemblé toutes leurs déductions.

Ensuite, sur la base de cette théorie, ils faisaient face à un nouveau problème…

L’autre côté a invoqué tant d’esprits morts et les a ramenés à la vie pour gagner du temps — plus précisément, les périodes de deux heures.

Il avait fait tant d’efforts pour élaborer un faux plan pour saisir la valve maîtresse de la veine céleste, ostensiblement pour activer la veine céleste, mais ce n’était pas son vrai objectif. Une fois les conditions réunies, ce qu’il prendrait pour lui-même serait la puissance spirituelle nécessaire pour mettre en place un tableau !

Puis, déterminer la disposition du tableau était un autre problème.

S’ils voulaient briser le tableau, ils devaient d’abord connaître sa disposition.

Un tableau était naturellement conçu en cercle ou en oval… Cependant, le terrain du Mont des Neuf Dragons était très compliqué, et ne semblait pas propice à l’installation d’un tableau.

« Serait-il possible qu’il ait utilisé les neuf pics autour du dôme de la montagne pour tracer un cercle ? » demanda Little Silver.

« Je ne pense pas. » Wang Zhen secoua la tête. Utiliser les pics du Mont des Neuf Dragons ainsi que le dôme de la montagne au centre serait une conception de tableau bâclée — quiconque ayant un peu d’expérience en tableaux verrait tout de suite à travers. De plus, cela ne serait pas du tout un tableau à grande échelle.

Les parents de Wang Zhen lui avaient raconté des histoires sur la grande bataille entre dieux dans le Domaine des Dieux. Le maître de tableau le plus remarquable de l’Antiquité pouvait installer un tableau centré autour d’un petit pays ! Pour faire monter son pays à de nouveaux sommets, ce maître fou de tableaux décida de détruire d’abord son propre pays, puis eut l’idée de mettre en place un tableau géant.

Pour installer ce tableau géant, le maître de tableau fou calcula les emplacements et le temps, et creusa un tunnel souterrain jour et nuit jusqu’à ce qu’il termine enfin un cercle parfait autour du pays. Il activa ensuite le tableau dans le but de sacrifier tous les habitants du pays !

Ce tableau noir inhumain était le plus notoire « Tableau de Sacrifice Sanglant National » dans la guerre des dieux ! Une fois le tableau créé, les âmes de tous les Puissants avec un certain niveau de cultivation à l’intérieur du tableau étaient instantanément sacrifiées et leurs corps réduits en poussière.

Mais ce genre de tableau géant avait été depuis longtemps interdit, et était soumis à de strictes restrictions, que ce soit sur la Terre ou dans le Domaine des Dieux… En grandissant, Wang Zhen n’en avait entendu parler que quelques fois.

Il était profondément inquiet. « Si un tel tableau géant était installé… l’Alliance Huaxiu agirait sûrement. »

Il se demandait…

Si cette disposition de tableau était encore plus grande…

Si ce tableau géant ne se limitait pas à un seul pays…

Et si l’autre partie avait prévu d’utiliser la Terre comme point final du tableau depuis le début…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !