Chapitre 987
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Guo Ping et Wang Ming avaient réussi à éviter cette attaque, mais Wang Ling se doutait que ce groupe d’hommes ombres ne les laisserait pas partir si facilement. Tous deux seraient en danger s’ils restaient sur Terre, alors après discussion, Wang Ling prit directement Wang Ming, Guo Ping ainsi que les cinq hommes ombres qu’il avait capturés pour la Étoile du Dao Divin.

C’était la deuxième fois que Wang Ling faisait peur au Seigneur de l’Étoile du Dao Divin en tombant du lit… Sa blessure s’était déchirée une seconde fois – il ne semblait pas qu’il pourrait se rétablir complètement si facilement.

« Rassurez-vous, Ling Zhenren, je ferai tout mon possible pour protéger ces deux-là. » Lorsque le Seigneur de l’Étoile fit cette promesse, ses subordonnés étaient pressés à la porte à l’extérieur, à l’écoute.

L’interrogatoire des cinq hommes ombres commença cette nuit-là sur l’Étoile du Dao Divin, alors qu’ils étaient sommairement dépouillés de leurs combinaisons d’ombre noire par les Dragons Divins. L’interrogatoire sur l’Étoile du Dao Divin n’était pas compliqué puisque les Dragons Divins avaient leurs propres méthodes : la lame mille degrés et la presse hydraulique.

La fameuse lame mille degrés était un couteau fabriqué à partir de molécules d’énergie divine hautement concentrée, utilisé pour couper la peau. Bien que les coupures ne soient pas grandes, elles étaient mille fois plus douloureuses que celles causées par une lame ordinaire ; même une petite coupure sur un point d’acupuncture serait atroce.

La seconde était la presse hydraulique.

La presse hydraulique sur l’Étoile du Dao Divin fonctionnait à l’énergie divine. Lors de la torture, les Dragons Divins reliaient une partie du corps, généralement le bras, de la personne interrogée à la presse hydraulique.

Lorsque la presse hydraulique était activée, tout ce qu’elle rencontrait était réduit en poussière.

Ces personnes n’avaient pas peur de la mort, et la recherchaient même ; tant qu’elles n’étaient pas tuées, elles refusaient de parler, c’est pourquoi la première réaction du Seigneur de l’Étoile était de doubler la douleur qu’elles recevaient.

Puisque leurs lèvres étaient bien scellées et qu’elles n’avaient pas peur de mourir, il ne pouvait que recourir à ces méthodes pour leur faire ouvrir la bouche.

Bien que cela fût très douloureux, ces méthodes ne créaient pas de grandes blessures ; même utiliser la presse hydraulique à énergie divine pour appuyer sur le bras d’une personne n’était pas létal. Au moment où elle appuyait, les molécules d’énergie divine hautement concentrée provoquaient immédiatement la coagulation de la blessure et arrêtaient le saignement. Cependant, la douleur causée était des centaines de milliers de fois plus intense que de se faire couper le bras.

Auparavant, pour forcer d’autres extraterrestres à signer des traités inégaux avec l’Étoile du Dao Divin, le Seigneur de l’Étoile avait utilisé ces méthodes éprouvées pour faire céder leurs dirigeants.

Dans la prison divine de l’Étoile du Dao Divin, Wang Ling, Wang Ming et Guo Ping étaient venus observer l’interrogatoire, qui était mené personnellement par le Seigneur de l’Étoile. Les Dragons Divins n’avaient jamais vu cela auparavant, mais ils reconnaissaient qui était Wang Ling à ses yeux de poisson mort…

Tous les Dragons Divins tremblaient.

Ils ne pouvaient absolument pas se tromper. À l’époque, Jingke et Bai Qiao avaient uni leurs forces pour créer Jingbai, et cette paire d’yeux de poisson mort leur avait laissé une impression profonde. Les Dragons Divins connaissaient la véritable identité de Jingbai en tant qu’esprit d’épée, et qu’il avait été invoqué par un adolescent. Aucun d’eux n’avait vu Wang Ling auparavant, mais ils savaient que Jingbai avait aussi une paire d’yeux de poisson mort…

On disait qu’un esprit d’épée ressemblait à son maître.

Maintenant, avec Wang Ling présidant la situation derrière le Seigneur de l’Étoile, ce dernier n’osait même pas péter.

D’après l’attitude du Seigneur de l’Étoile, il n’était vraiment pas difficile de deviner la véritable identité de Wang Ling.

Au moment où Wang Ling arriva, le Seigneur de l’Étoile avait déjà ordonné que les cinq hommes ombres soient dépouillés de leurs vêtements, et ils furent tous interrogés séparément pour éviter toute collusion préalable.

La salle d’interrogatoire était faite d’un matériau spécial et d’étranges motifs divins y étaient gravés, ce qui empêchait toute communication télépathique.

Star Lord scruta les cinq individus après qu’ils aient été dépouillés et agita la main immédiatement. « Préparez-vous à commencer. »

Cependant, juste au moment où plusieurs Dragons Divins allaient faire des coupures avec la lame à mille degrés, l’un des tortionnaires remarqua quelque chose d’étrange.

« Votre Excellency Star Lord, il semble y avoir un problème… »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ces personnes ont une marque sur leurs fesses que je n’ai jamais vue auparavant. »

« Marque ? » Star Lord fronça les sourcils. Juste au moment où il allait faire un pas en avant, il pensa à quelque chose, puis se dégagea pour laisser Wang Ling et les autres passer en premier.

« Ce jeune homme vaut la peine d’être enseigné. » Wang Ming et Guo Ping tapèrent l’épaule de Star Lord l’un après l’autre en le dépassant.

Star Lord étouffa de vexation en perdant la face devant tant de subordonnés. Cependant ! C’était son désir de vivre qui le faisait agir ainsi.

« Quelle est cette marque ? » Wang Ming réfléchit en la regardant. Bien qu’il ne puisse pas cultiver, il était très cultivé. Cependant, il ne se souvenait pas avoir déjà vu une telle marque, et il trouvait cela un peu étrange.

« En toutes mes années de recherche, je n’ai jamais vu cette chose. » Guo Ping secoua la tête.

Star Lord du Divine Dao Star jeta un coup d’œil et fronça également les sourcils. Au début, il avait voulu s’avancer et faire le malin, pour finir par réaliser qu’il ne reconnaissait pas cette marque non plus. La situation devint un moment gênante.

Mais à ce moment-là, une voix familière retentit. « Peut-être, je la reconnais… »

En regardant dans la direction de la voix, Wang Ling réalisa qu’elle venait en fait du moulage que portait Star Lord.

Wang Ling : « ??? »

Star Lord fut aussi surpris. « C’est quoi… tu es… »

« Tu ne te souviens pas de ma voix ? » Le moulage en plâtre rit.

Tandis que Star Lord n’avait pas encore réagi, Wang Ling avait reconnu la voix : c’était ce trône divin que Jingbai avait coupé en deux auparavant.

« Tu es ce trône… » dit Wang Ling en regardant le moulage sur la jambe de Star Lord.

« Comme quoi, Ling Zhenren — en effet, c’est moi ! »

Tout le monde : « … »

« Comment es-tu devenu un moulage ? » Guo Ping était curieux.

« Je suis fait d’un matériau très coûteux, après tout. Sans moi, il pourrait être très difficile pour la jambe de Star Lord de guérir complètement. Alors, Dieu m’a écrasé, m’a moulé en plâtre et m’a fait coller à la cuisse de Star Lord. »

« … »

« De plus, c’est ma punition divine pour m’être opposé à Ling Zhenren… Star Lord a un peu trop de poils sur les jambes, ce qui est vraiment insupportablement piquant. »

« … »

Après que tout le monde se soit calmé, Wang Ling poursuivit et demanda : « Reconnais-tu cette marque ? »

« Je la reconnais. » dit le trône divin devenu moulage, « J’ai été créé par Dieu ; je connais toutes choses dans l’univers et j’ai vu toutes sortes de fesses. J’ai vécu si longtemps, quelles fesses n’ai-je pas vues… »

Tout le monde : « … »

Le trône divin dit : « Cette marque s’appelle la marque du destin. Le moyen de l’activer est très spécial : il faut cultiver un Dao particulier appelé Dao du Destin pour faire apparaître cette marque et utiliser des techniques du Destin. »

« Il y a donc vraiment une autre puissance dans l’univers en dehors du Dao Céleste, du Dao Extérieur et du Dao Divin ? »

« Bien sûr, » répondit le trône divin. « Mais le Dao du Destin est très spécial et seuls des personnes extraordinaires ayant le droit désigné de le cultiver peuvent le faire. Ceux qui n’ont pas un tel privilège ne pourront jamais le comprendre de leur vivant. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !