Chapitre 1249
====================

Sous les arrangements d’Odd Zhuo et Sun Yiyuan, l’opération pour tester le « virus Chauve » consistait en réalité à enquêter sur les créatures du vide qui se cachaient parmi les cultivateurs de la Nation Huaxiu.

Partout dans le pays, la première ligne de défense contre l’épidémie avait été formée, et la ville de Songhai comptait actuellement le plus grand nombre d’esprits du vide.

Wang Ling vit que le nombre de cas confirmés continuait de croître.

Dans l’après-midi, il était clair qu’il y avait seulement un peu plus de 1 200 cas, mais le soir, il n’y en avait déjà plus du tout.

Sur Internet, les gens paniquaient à propos du nouveau « virus Chauve ».

Wang Ling jeta un coup d’œil au groupe de classe et vit que Super Chen, le héros Guo, et les autres discutaient ouvertement de cette affaire.

Il n’y avait pas de professeurs dans ce groupe, c’était un groupe créé par les élèves eux-mêmes.

« J’ai entendu dire que notre école allait avoir un cours demain, mais je ne sais pas si c’est vrai ou pas. »

« Ne sois pas trop heureux trop tôt, il n’y a pas de suspension de cours ! Old Pan va sûrement nous donner une tonne de devoirs ! »

« Sigh, il vaudrait mieux que le professeur reste à la maison la prochaine fois. Les masques sont en rupture de stock, tu ne peux même pas en acheter ! »

« Il y a aussi des gens qui augmentent secrètement le prix ; c’est honteux ! Un ou deux yuan de plus, mais plusieurs dizaines de yuan de plus, c’est tout simplement scandaleux ! »

Il y avait sûrement des plaintes.

Après tout, l’apparition du virus Chauve avait perturbé le rythme de vie normal de tout le monde.

Bien que rester à la maison soit effectivement très confortable pour Wang Ling.

Mais ce n’était pas la vie paisible qu’il voulait.

Alors Wang Ling était déjà intervenu.

Il espérait que cette affaire pourrait être rapidement mise de côté.

Selon la population de la ville de Songhai, le Livre de l’Immortel Sage estimait de manière prudente qu’il y avait au moins 100 000 esprits du vide qui rôdaient actuellement dans la ville de Songhai.

Et la raison pour laquelle ces esprits du vide n’avaient pas encore causé une grande révolte était très simple.

Ils cherchaient le fils du vide.

Wang Ling ne savait pas quelles conditions il devait remplir pour devenir un enfant du vide.

Mais pour l’instant, c’était la source de tous les esprits du vide.

Tant que l’enfant du vide n’était pas découvert, ces créatures du vide ne feraient pas beaucoup de mouvements.

« Peux-tu déduire l’enfant du vide ? » Wang Ling fixa la tablette sur la table.

Jusqu’à présent, ils avaient obtenu des données sur deux créatures du vide.

L’une était celle que Wang Ying avait tuée dans l’espace mental de Wang Ling.

L’autre était celle que Odd Zhuo avait tuée avec Bai Qiao.

Bai Qiao avait déjà partagé cette mémoire avec Jingke afin que Wang Ling puisse utiliser le Livre de l’Immortel Sage pour calculer les données.

Mais il était clair que les données sur les deux créatures du vide… étaient encore un peu difficiles à analyser pour le Livre de l’Immortel Sage. « Mon seigneur, je peux seulement faire de mon mieux. C’est la première fois que je connais les créatures à la Porte du Vide, donc je ne sais pas grand-chose. »

« D’accord. » Wang Ling sentit comme un rire intérieur.

Honnêtement, il était très rare de voir le Livre de l’Immortel Sage souffrir.

Parmi tous les monstres éclairés, cette tablette était la seule à se sentir extrêmement intelligente. Elle agissait souvent de manière astucieuse et prenait même des décisions pour lui toute seule.

Par conséquent, Wang Ling avait déjà prévu d’envoyer le Livre de l’Immortel Sage il y a longtemps. Si ce n’avait été l’invasion du vide cette fois, il aurait probablement été livré par courrier express.

Cette fois, le temps de recherche pour le Livre de l’Immortel Sage avait effectivement été assez long.

Pendant ce temps, Wang Ling avait aussi fait beaucoup de travail supplémentaire.

Il avait fait un ensemble d’exercices pour « Trois cinq ».

Il avait lu le roman qu’il poursuivait et voté pour un ticket de recommandation mensuel.

Il avait utilisé la petite somme d’argent de poche que Père Wang lui avait déduite pour faire un don à une œuvre caritative de confiance.

« Au service de mon seigneur, j’ai pratiquement terminé mes recherches. D’après les résultats jusqu’à présent, les enfants du vide que les esprits creux recherchaient étaient en réalité des préparatifs à l’invasion. Il devrait y avoir deux vrais enfants du vide. » répondit le Livre de l’Immortel Sage.

« Quel est le but de l’invasion… » demanda Wang Ling par télépathie.

Ces esprits du vide pensaient qu’ils étaient supérieurs aux autres, mais ils voulaient envahir la Terre. Aux yeux de Wang Ling, c’était une chose inimaginable.

« Il y a 37 % de chances qu’ils veuillent occuper la Terre. »

« Il y a 31 % de chances qu’ils veuillent transformer la Terre en un terrain de reproduction pour les créatures du vide, qui seront ensuite dévorées par les esprits du vide en masse. »

« Il y a 23 % de chances qu’ils veuillent utiliser la Terre comme appât pour se déguiser en humains et attirer d’autres créatures de haut niveau pour attaquer la Terre, puis dévorer ces créatures afin de poursuivre des formes de vie supérieures. »

« D’après la récupération de mémoire des deux esprits tombés, les créatures du vide derrière la porte pensent que leur forme actuelle n’est pas encore parfaite, et elles sentent qu’elles peuvent aller plus loin et évoluer vers des formes supérieures. »

« Il y a 9,9 % de chances qu’ils veuillent attirer l’attention du Ciel. »

« Il y a moins de 0,1 % de chances qu’ils veuillent tuer un auteur maigre et petit. »

Wang Ling : « … »

Livre de l’Immortel Sage : « Mais peu importe leur objectif, ouvrir la porte du vide est une étape cruciale qu’ils doivent franchir, car même le seigneur du vide n’a pas la capacité de briser la porte. »

« N’a pas la capacité de briser la porte ? »

Le crapaud tordu, qui était allongé par terre tout ce temps, sourit. « Le monde derrière la porte est-il leur maison ? Pourquoi s’en déplairaient-ils s’ils y restent ? »

Livre de l’Immortel Sage : « Le monde derrière la porte est un paradis pour l’esprit éthéré, mais après y être resté longtemps, il se sentira toujours fatigué et voudra sortir pour chercher de nouvelles stimulations. »

« C’est comme des étudiants qui s’ennuient à mourir chez eux pendant l’épidémie et attendent avec impatience le jour de la rentrée. »

« À la maison, il faut respecter des règles et des règlements. Bien que vous n’ayez pas à vous soucier de la nourriture et des vêtements, il faut faire attention chaque jour. En même temps, il faut toujours faire attention à ne pas répondre à ses aînés ou à ne pas faire de choses comme ça… donc sortir est aussi une façon pour l’esprit éthéré de se libérer. »

Cette raison semblait un peu réaliste à Wang Ling.

Il trouvait que c’était comme une représentation de la réalité…

Bien sûr, chacun avait ses propres pensées. Certains pouvaient vouloir prendre quelques jours de plus, tandis que d’autres voulaient commencer l’école dès que possible.

Mais peu importe ce qu’ils pensaient, tout le monde avait la même idée — ils espéraient que cette catastrophe injustifiée passerait le plus vite possible et que tout le monde pourrait vivre une vie sûre et saine.

Livre de l’Immortel Sage : « En résumé, d’après les informations dont nous disposons jusqu’à présent, il y a actuellement six personnes qui sont les plus susceptibles d’être choisies par l’Esprit du Vide comme étant les enfants du vide, et la probabilité de ces personnes est presque de 50-50… J’ai encore besoin de plus de données d’échantillons de l’esprit du vide pour le prouver. »

Ensuite, le Livre de l’Immortel Sage donna les quatre noms suivants.

Wang Ling en connaissait en fait quelques-uns.

« Gao Tianming, le capitaine du lycée Démon Capturant n°1 lorsque notre Seigneur a participé à la compétition nationale de compétences physiques du Mont Dragon Noir. »

« Jiang Xiaoche, le secrétaire personnel de Sun Yiyuan chez Huaguo Water Curtain Group. »

« Xiang Haitao, directeur général de la société de recyclage des déchets de la famille Xiang de Songhai City, fils aîné de Xiang Haihua, entretient une relation de longue date avec Sun Yiyuan. »

« Yi Zhiyang, un nouvel étudiant à l’Académie du Dieu de l’Épée, est également le chef d’équipe de la compétition de la Montagne aux Neuf Dragons. Il est le fils adoptif du Saint de l’Épée Yi Jianchuan. »

« Sont-ils tous des hommes ? » La grenouille folle a trouvé un point clé.

Livre de l’Immortel Sage : « Bien que les informations dont je dispose jusqu’à présent indiquent que les deux fils du vide sont très probablement tous deux des hommes, la probabilité que l’un d’eux soit une femme est en effet plus élevée. »

« Qui est-ce ? »

Wang Ling a demandé par télépathie.

Livre de l’Immortel Sage : « Lotus Sun, la plus grande-fille de Sun Yiyuan du Groupe Huaguo Water Curtain. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !