Chapitre 1137
====================

Wang Ling avait depuis longtemps anticipé que les gens de Titan High et Demon-Subduing High les attaqueraient à mi-chemin ; c’était en fait le plan tactique que les directeurs des deux écoles avaient élaboré séparément pour faire face au No. 60 High.

Théoriquement, une école de cultivation avec un classement global médiocre comme le No. 60 High ne serait pas une cible privilégiée comme Demon-Subduing High et Titan High. Cependant, lorsqu’il s’agissait de choisir une stratégie, les étudiants des deux écoles écoutaient finalement les conseils de leurs directeurs.

En tant que vieille connaissance, le directeur du No. 60 High, Chen Tianxiang, et le directeur du No. 1 Demon-Subduing High, Li Qingxi, avaient formulé une stratégie ciblée et détaillée, comprenant des moyens de supprimer le No. 60 High lors de la première phase d’élimination.

Alors que le No. 60 High était actuellement perturbé par Demon-Subduing High et Titan High, il était clair que les deux écoles n’avaient pas encore vraiment uni leurs forces.

Cela se voyait dans les sorts lancés ; presque tous les étudiants des deux écoles agissaient de leur propre chef, et il n’y avait aucune sensation de coopération.

Des bombes de puissance spirituelle et des boules de feu étaient lancées sans arrêt contre la colonne d’eau du No. 60 High, et Mysterious Sea créait un bouclier d’eau pour bloquer ou changer la trajectoire des sorts.

La vérité était que Lotus Sun était déjà depuis longtemps sur ses gardes contre une attaque combinée des deux écoles. Cependant, elle réalisait qu’il serait difficile pour elle de maintenir leur situation actuelle en se fiant uniquement à la force de Mysterious Sea.

« Ces gars-là… »

En tant que chef d’équipe, Lotus Sun était naturellement anxieuse ; deux écoles favorites attaquant ensemble, c’était vraiment de la maltraitance !

Wang Ling allait intervenir.

C’était en réalité une situation simple ; il lui suffisait de lancer un champ de rebond, et tout irait bien.

Mais Fang Xing ne donna pas à Wang Ling la moindre chance d’agir.

Fang Xing tourna légèrement le cou, et des écailles de serpent scintillantes et translucides, presque invisibles à l’œil nu, tombèrent instantanément de son corps ; c’était le trésor magique qu’il avait hérité de l’Immortel Vrai She Pi. Les écailles bougeaient de façon exceptionnellement rapide et se précipitèrent vers l’avant pour bloquer l’attaque combinée des deux écoles, envoyant pratiquement toutes les boules de magie voler.

Cette fois, ce furent Zhu Hanyun de Titan High et Gao Tianming de Demon-Subduing High qui furent étonnés.

Le No. 60 High était en effet plus résistant qu’ils ne l’avaient imaginé.

Le point le plus important était qu’ils ne comprenaient pas comment les sorts avaient été envoyés voler.

La puissance de Mysterious Sea seule ne suffisait pas à résister à l’attaque combinée des deux écoles !

À ce moment-là, les directeurs des différentes écoles et les personnes principalement responsables de cet événement s’étaient rassemblés dans un bâtiment en forme d’œuf, non loin de la Pagode des Neuf Dragons.

C’était un centre de commandement opérationnel temporaire.

Le commandant en chef cette fois était l’un des Dix Généraux, le président Qi.

Et le commandant adjoint était son shifu et Protecteur en chef de la veine céleste sous la Montagne des Neuf Dragons, Huang Feng.

Bien que le vieux Huang ne fasse pas partie des Dix Généraux, tout le monde savait très bien qui il était.

Comment le shifu de l’un des Dix Généraux pouvait-il être une personne ordinaire ?

De plus, le vieux Huang avait été dépêché pour surveiller cet événement cette fois, ce qui semblait confirmer la rumeur qui circulait récemment — quelqu’un allait essayer de perturber cette compétition nationale, et d’attaquer la valve principale de la veine céleste.

Bien que la vérité n’ait pas encore été confirmée —

L’apparition du vieux Huang était déjà une réponse claire.

Dès que Fang Xing agissait, la plupart des directeurs pouvaient voir les écailles de serpent.

Puisque la majorité des directeurs présents étaient des experts de haut niveau en Immortal Itinérant, il leur était impossible de ne pas pouvoir le voir.

« Qui est ce garçon ? » Huang Feng était très curieux en regardant l’écran.

« Professeur, c’est l’enfant que She Pi a laissé derrière lui à l’époque, » murmura le président Qi en s’approchant.

« Donc c’est lui. » Vieux Huang fut instantanément éclairé.

Il avait naturellement entendu parler de l’histoire de Fang Xing.

À l’époque, l’Immortel Vrai She Pi avait donné naissance à un enfant en prison avant d’être exécuté, et cet enfant était Fang Xing.

Cela avait provoqué un grand émoi à l’époque, et plusieurs pensaient que Fang Xing devrait être éliminé avec She Pi. Finalement, cependant, il avait été laissé en vie.

En un clin d’œil, il était déjà devenu si grand, ce qui fit sentir à Huang Feng une petite tristesse.

Beaucoup de gens, en fait, ne connaissaient pas la vérité derrière l’affaire de l’Immortel Vrai She Pi. Maintenant que son fils biologique Fang Xing était apparu ici, le président Qi n’était pas surpris si cela suscitait de l’opposition.

Comme prévu, après que le président Qi eut dit à Huang Feng qui était Fang Xing, plusieurs directeurs de l’arrière-plan exprimèrent leurs objections.

« L’enfant de l’Immortel Vrai She Pi ? Pourquoi lui permet-on de participer ? Comment cela a-t-il été approuvé ? »

« L’Immortel Vrai She Pi était le disciple du Vieux Diable ! Le grand méchant de l’époque ! »

« Silence. »

Le président Qi se racla la gorge.

Après un moment, Vieux Huang dit calmement, « Ne reparlez plus de cette affaire. Puisque l’Étudiant Fang a été autorisé à participer, cela prouve qu’il a déjà passé toutes les étapes d’enquête. De plus, d’après ce que je sais, l’Étudiant Fang est sous une surveillance stricte de l’Alliance Huaxiu depuis son jeune âge. Si vous remettez cela en question maintenant, cela veut dire que vous voulez gifler la face de l’Alliance Huaxiu ? »

Le centre de commandement tomba instantanément dans un silence de mort.

Lorsque Vieux Huang dit cela, les directeurs à l’arrière comprirent qu’ils avaient parlé hors de leur tour. Un par un, ils se turent obedientement, sans prononcer un autre mot.

De l’autre côté, les étudiants du Lycée de la Démone et du Lycée Titan abandonnèrent finalement leur attaque furieuse lorsqu’ils virent que le Lycée n° 60 allait atteindre le sommet, mais ils firent des bruits confus.

« Étrange — pourquoi ai-je l’impression qu’il y avait une force supplémentaire qui nous résistait ? » murmura Gao Tianming. Il regarda en bas, incapable de mettre le doigt sur cette sensation étrange qu’il ressentait.

« Il s’avère que cette équipe du Lycée n° 60 a d’autres talents en plus de Lotus Sun ; les autres aussi sont difficiles à gérer. » À ce moment-là, un jeune homme du Lycée de la Démone s’avança et dit, « Pour l’instant, nous ne savons pas qui est le plus fort. »

Il analysa la situation avec froideur. « Il y a quatre étudiants transférés dans l’équipe du Lycée n° 60 cette fois. Il n’y a aucune information sur leur origine, et ils pourraient être des experts cachés. Quant aux autres membres, le gros gars est un étudiant en sport, dont la famille possède un dojo de techniques corporelles. Il a participé à des compétitions majeures auparavant, mais il semble qu’il n’ait jamais gagné ; on l’appelle le Numéro 2 pour toujours. »

« Il y a un gros bonhomme appelé Héros Guo, dont la famille possède une animalerie. J’ai entendu dire qu’il a un perroquet très difficile à gérer, mais je ne l’ai pas encore vu. Je suppose cependant qu’il peut être invoqué avec une technique psychique. »

« Et les autres ? »

« Je ne connais pas grand-chose de Xia Ming. Il y a eu une rumeur à son sujet et à celui de Lotus Sun il n’y a pas longtemps. Celui avec la queue de cheval est Li Youyue ; sa famille possède un restaurant, et elle est la déléguée de la classe Deux d’élite du Lycée n° 60. Fang Xing est aussi dans la Classe Deux, et il a été transféré au Lycée n° 60 en Première Année de Senior. Sa famille possède une boutique de nouilles. »

Après que le lycée No.1 Démons-Subjugation ait examiné toutes les informations, tout le monde sentit qu’il y avait toutes sortes de personnes étranges dans l’équipe du lycée No.60, mais aucune d’entre elles ne semblait être une experte en particulier.

S’ils avaient des doutes réels, ce seraient à propos de ces quatre étudiants transférés.

Après cette analyse, Gao Tianming prit une profonde inspiration, et tourna finalement son regard vers Wang Ling. « Alors celui avec les yeux de poisson mort… »

« Oh, j’ai déjà vu cette personne auparavant ; je m’en souviens, » répondit le jeune homme. « Il a participé à toutes les compétitions auxquelles le lycée No.60 a pris part. J’ai entendu dire que c’est leur mascotte ; il ne devrait pas poser de gros problèmes. »

« Je vois. » Gao Tianming hocha la tête, et se calma peu à peu.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !