Chapitre 2009
====================

Dans le bus, Wang Ling réfléchit un instant. La dernière fois qu’il avait pris un bus scolaire comme celui-ci avec un groupe de personnes qu’il connaissait bien, c’était la dernière fois…

Euh… en fait, cette fois-là, c’était lorsqu’il avait organisé la rencontre d’échange de l’Épée Spirit avec le lycée n° 59.

En un clin d’œil, le semestre était déjà terminé.

Le Roi Immortel avait été en activité pendant quatre années consécutives, et la deuxième saison de l’anime avait déjà été diffusée. De plus, la troisième saison était sur le point d’être annoncée, et l’original était encore un seul chien, et un enfant à l’extérieur était sur le point de devenir un spectateur, ce qui fait qu’il n’avait même pas encore obtenu son diplôme de fin d’études secondaires.

Donc, dans le bus en direction du siège du secte de guerre, Wang Ling ferma légèrement les yeux pour l’instant. Heureusement, il s’était déjà adapté à ce rythme de vie, et d’après le progrès actuel, à moins que la vitesse de frappe de ce stupide original ne puisse atteindre des dizaines de milliers de mots par jour, il faudrait probablement un certain temps avant qu’il ne « prenne sa retraite ».

À midi, ils arrivèrent à l’heure au siège du secte de guerre.

Wang Ling ne se souvenait pas de la dernière fois qu’il était venu au secte de guerre.

Le secte de guerre avait déjà commencé à prendre forme. En tant que plus grand secte du monde aujourd’hui, son entrée principale dégageait déjà une aura extraordinaire.

Le bâtiment nuageux qui s’élevait semblait mener tout droit vers le ciel. Le mot « Secte de guerre » était gravé dessus en langue ancienne. Même s’il n’était qu’à proximité de la porte de la montagne, l’ensemble du secte de guerre était déjà rempli d’une énergie spirituelle étonnante.

Seuls Super Chen et le héros Guo restaient dans la salle, ayant l’air de enfants qui venaient d’entrer en ville depuis le village et qui n’avaient pas vu grand-chose du monde. Leur bouche était grande ouverte.

Ce n’était pas qu’ils n’avaient pas déjà été au secte de guerre auparavant. Après tout, ils n’avaient été qu’à la cybercafé du secte de guerre il n’y a pas longtemps. Cependant, Lotus Sun les avait amenés avec des talismans de téléportation cette fois-là, ils s’étaient donc contentés de se promener un moment dans le cybercafé du secte de guerre, et finalement, en raison du manque de temps, ils n’avaient pas pu voir l’ensemble du secte de guerre.

Maintenant qu’ils l’avaient vu de leurs propres yeux, le sentiment de choc était évident.

On ne pouvait que dire que le secte de guerre méritait d’être la secte numéro un au monde. Il était entouré de montagnes, et chaque pic d’immortel était protégé par un immense réseau de rassemblement spirituel. Avec la veine spirituelle souterraine excellente, même s’ils n’avaient pas à se rendre dans un royaume mystique de cultivation… tout le secte de guerre était un lieu saint idéal pour la cultivation.

Bien sûr, en tant que secte moderne, les terrains d’entraînement du secte de guerre étaient aussi très luxueux. Maintenant qu’ils avaient le soutien de l’Alliance Huaxiu, qui était un actionnaire majeur, toutes les formations et équipements étaient constamment mis à jour avec l’avancement de la technologie moderne de cultivation.

Chaque fois que Wang Ling venait, il trouvait que le secte de guerre était devenu plus imposant et grandiose qu’auparavant.

C’était une séance d’entraînement secrète, donc lorsque le bus personnel d’Odd Zhuo arriva à la porte principale du secte de guerre, les disciples qui gardaient l’endroit avaient déjà été transférés, et ils étaient à la place protégés par un œil mécanique utilisé pour l’exploration et la défense.

Odd Zhuo avait spécialement mentionné cela à Ke’en pour des raisons de sécurité. Après tout, il y avait trop de gens et trop de bouches, et rien n’était plus fiable qu’un robot. Au moment venu, tout ce qu’ils avaient à faire était de supprimer les enregistrements d’entrée et de sortie de cette séance d’entraînement de l’œil mécanique, ce qui se ferait sans que personne ne s’en aperçoive.

Odd Zhuo guida lentement le bus le long de la route principale qui avait été pré-arrangée. Il n’y avait pas de disciples du secte de guerre sur la route, et toutes les routes avaient été dégagées comme la porte de la montagne.

Super Chen et le héros Guo ont remonté les fenêtres et ont vu la salle de vénération véritablement majestueuse qui entourait l’avant-garde le long de la route de montagne.

« C’est la salle de vénération véritable de l’immortel senior qui lance des grenades, n’est-ce pas… » La bouche de Super Chen s’est ouverte, et son visage était plein de surprise et d’admiration ; il ne l’avait vue qu’à la télévision auparavant, il ne s’attendait pas à ce que le bâtiment réel soit bien plus impressionnant que celui de la vidéo.

À ce moment-là, sur la place principale devant la salle suprême véritable, de nombreux disciples de la secte de la bataille s’étaient rassemblés. Il s’agissait des disciples d’élite de la secte de la bataille, et tous avaient au minimum le niveau de l’étape de l’âme naissante.

À cette heure-ci, sous le soleil brûlant, tout le monde s’était rassemblé ici pour s’asseoir en tailleur et respirer sous le soleil ardent. Leurs vêtements flottaient dans le vent, et leurs expressions étaient calmes. Personne ne bougeait, pas une seule goutte de sueur ne coulait de leurs joues.

Tout le monde semblait être en état de méditation complète alors qu’ils continuaient à méditer jour après jour.

Entraîner leur état mental chaque jour était pratiquement un cours obligatoire pour ces disciples de l’intérieur de l’école de l’étape de l’âme naissante.

Plus d’une centaine de disciples de l’intérieur de l’école de l’étape de l’âme naissante méditaient en même temps. Cette scène était trop impressionnante, et seule la secte de la bataille pouvait voir une telle scène.

Le point clé était que ces centaines de disciples de l’intérieur de l’école de l’étape de l’âme naissante n’étaient qu’une petite partie de la secte de la bataille.

Il y avait beaucoup de disciples dans la secte de la bataille de nos jours. Sans compter les quelques disciples successifs, il y en avait déjà vingt à trente mille en tout, internes et externes.

De plus, tous étaient soigneusement sélectionnés parmi les élites. Ce sont des génies choisis parmi les meilleurs.

Ils cultivaient durement dans la secte de la bataille. S’ils obtenaient certains succès à l’avenir et sortaient de la secte de la bataille, ils seraient de très grands enseignants et talents dans le monde de la cultivation. Ils seraient très populaires où qu’ils aillent.

Avec l’identité d’être disciple de la secte de la bataille, ce n’était pas différent de faire briller l’or pour les gens du monde de la cultivation actuel.

Pour faire simple, parce que la secte de la bataille et l’Alliance Huaxiu étaient liées, l’expérience de la cultivation après avoir rejoint la secte de la bataille était devenue une norme importante pour les fonctionnaires dans l’industrie de l’éducation du monde de la cultivation.

Pour les personnes ayant de grandes attentes envers elles-mêmes, il était loin d’être suffisant d’être simplement disciple de l’extérieur.

Auparavant, quelqu’un sur Internet avait résumé un tableau comparatif en or.

Les disciples de la cour extérieure qui quittaient la secte de la bataille pouvaient être choisis dans n’importe quel collège ou lycée de la nation Huaxiu. Après leur entrée, ils deviendraient des enseignants médaillés d’or.

Les disciples de la cour intérieure qui quittaient la secte de la bataille pouvaient être choisis dans n’importe quel lycée supérieur de la nation Huaxiu pour postuler au poste de directeur pédagogique.

Et les vrais disciples qui quittaient la secte de la bataille pouvaient envisager de devenir enseignants universitaires et profiter immédiatement du standard de conférenciers de classe s, en plus des exigences pour postuler aux postes des deux niveaux ci-dessus, s’ils pouvaient réaliser un article académique sur la cultivation avec une note de classe A ou supérieure, ils pouvaient également obtenir directement le titre de professeur associé.

Quant aux anciens de la secte de la bataille encore plus rares, ils pouvaient même se présenter directement au poste de Directeur de l’Éducation ou de vice-président d’une université.

Alors pourquoi tant de gens veulent-ils entrer dans la secte de la bataille ?

En fait, ils voulaient encore faire briller leur statut de futurs fonctionnaires.

Le bus avançait toujours, et Odd Zhuo ralentit délibérément pour donner aux deux jeunes à bord, qui ne connaissaient pas grand-chose à la secte de la bataille, une bonne introduction à leur routine quotidienne de cultivation avant d’atteindre l’entrée du royaume mystique sur la montagne de la contre-attaque.

Lorsqu’ils sont passés devant une salle d’entraînement en verre en forme d’œuf, Odd Zhuo a appuyé sur un bouton, et la petite télévision montée en haut du bus s’est immédiatement abaissée, diffusant en même temps la scène à l’intérieur de la salle d’entraînement. « Cette salle d’entraînement en verre en forme d’œuf est la salle d’entraînement au lancer de sorts de la secte de combat. »

Super Chen et le héros Guo ont vu que tous les disciples de la secte de combat dans la salle d’entraînement portaient des lunettes épaisses et lançaient des sorts en harmonie.

« Senior Odd Zhuo, ces lunettes ne sont pas ordinaires, n’est-ce pas ? » demanda Super Chen.

« Junior frère Chen a raison. Ce sont des lunettes d’entraînement au combat spécialement conçues pour le lancer de sorts. » expliqua Odd Zhuo, « Ces lunettes peuvent simuler l’énergie spirituelle dans le corps du porteur, créant ainsi un effet de sort virtuel. Combiné avec la cible devant vous, vous pouvez compléter votre entraînement quotidien au lancer de sorts. »

Odd Zhuo expliqua : « En fait, c’est comme jouer à un jeu virtuel. De cette façon, vous pouvez aussi entraîner la précision de votre lancer de sorts, sans vous soucier de la perte excessive d’énergie spirituelle. » « Le plus important, c’est que cela ne endommagera pas le bâtiment ni ne causera la pollution due à la fumée de l’explosion du sort. »

« Je vois. » Super Chen et le héros Guo hochèrent la tête l’un après l’autre. Ils avaient beaucoup appris ; après tout, c’était une secte super, et leurs méthodes d’entraînement étaient complètement différentes ; ils étaient remplis de la sensation de haute technologie de la technologie de cultivation.

En chemin, ils soupirèrent d’admiration en admirant le paysage magnifique de la secte et en regardant Odd Zhuo diffuser l’entraînement synchronisé à l’intérieur de chaque salle d’entraînement au combat via une petite télévision.

En un instant, Super Chen et le héros Guo se sentirent comme des compatriotes, et c’était la première fois qu’ils voyaient une technologie de cultivation de haute gamme.

Il faut savoir que la ville de Songhai, où ils vivaient, était depuis longtemps une métropole où la technologie de cultivation était omniprésente et était réputée pour avoir la technologie la plus moderne !

Maintenant qu’ils étaient venus à la secte de guerre, ils ressentirent immédiatement l’importance d’apprendre. C’était parce que leur connaissance n’était pas assez large qu’ils criaient après avoir vu ces choses… pour être honnête, ils se sentaient même un peu embarrassés.

Ce n’est pas ça. Pourquoi ai-je soudainement l’impression que nous sommes les seuls à ne pas avoir vu le monde… comment se fait-il que vous soyez si calmes et détendus ? Êtes-vous déjà venus à la secte de guerre ? » Le héros Guo eut soudain une révélation, il regarda les personnes dans la voiture avec une expression étrange.

Jusqu’à présent, Super Chen et le héros Guo n’avaient toujours pas réalisé que les étudiants dans la voiture occupaient tous des postes importants dans la secte de guerre. À l’exception de Liangzi Jiugong, presque tout le monde dans la voiture était un membre clé de la secte de guerre.

Les paroles de Hao Guo réveillèrent immédiatement tout le monde, Sun Lotus sourit maladroitement et dit : « C’est aussi la première fois que tout le monde voit des installations aussi puissantes de la secte, donc ils sont tous stupéfaits, n’est-ce pas ? En fait, je voulais demander une question à Senior Zhuo tout à l’heure. Où puis-je acheter les produits périphériques de la secte de combat ? »

« C’est une bonne question, junior sœur Sun Lotus. » Odd Zhuo hocha la tête ; il savait que Sun Lotus faisait exprès de changer de sujet, il ajouta rapidement : « Comme tout le monde le sait, le périphérique le plus célèbre de la secte de combat est le Brocoli du Ciel Dao produit par la secte de combat ! Il est difficile de trouver une fleur sur le marché ces jours-ci ! Mais aujourd’hui, tout le monde a de la chance ! »

Pendant qu’il parlait, Odd Zhuo changea rapidement de chaîne sur la petite télévision, qui se transforma en une diffusion en direct interne diffusée depuis la Tour de la Télévision de la Secte de la Bataille. « Comme vous pouvez le voir, cette salle de diffusion en direct est une salle de diffusion interne du personnel ! Elle offre des avantages exclusifs pour les employés ! Le Maître de la Secte de la Bataille savait que tout le monde viendrait aujourd’hui, alors il a spécialement préparé une émission ! Broccoli du Ciel Dao, qui coûte 9 999 yuans par employé ! Aujourd’hui, vous pouvez l’acheter dans cette salle de diffusion en direct ! »

« Ce n’est pas trop cher ? » demanda Yoshiko aux Neuf Temples.

« C’est déjà 50 % moins cher que le prix du marché ! Mais peu importe, puisque l’étudiant des Neuf Temples l’a dit, je vais certainement chercher le meilleur prix pour tout le monde ! Que diriez-vous de… dix yuans la pièce ? »

« Dix yuans ! » s’écria Liangzi Jiugong, alarmé. « Patron, tu vas faire une perte ! »

« Peu importe, je veux vendre à dix yuans à mes chers juniors et cadets aujourd’hui ! Allez ! Je vais le mettre en ligne tout de suite ! »

”…” Wang Ling.

Ce petit interlude a immédiatement animé l’atmosphère dans la voiture.

Super Chen et le héros Guo avaient vraiment fait un profit cette fois. Ils ont scanné le code avec enthousiasme et chacun a dépensé cent yuans pour acheter dix morceaux de brocoli du Ciel Dao.

Mais Wang Ling a aussi remarqué que Super Chen semblait le regarder intentionnellement ou non lorsqu’il scannait le code.

« Hé, à part les snacks de nouilles croustillantes, qu’est-ce qui peut encore rendre Wang Ling excité ? » Super Chen fixait l’expression calme de Wang Ling et souriait amèrement comme d’habitude.

« N’est-il pas toujours comme ça ? Il n’a que quelques lignes. Je pensais que tu étais déjà habitué à ça. »

« C’est vrai. » Super Chen hocha la tête et dit sur son téléphone : « Mais en voyant à quel point Lingzi est calme, j’ai eu une idée audacieuse. »

« Quelle idée ? »

« Ce sentiment de calme qu’il dégage me donne l’impression qu’il est celui qui a fondé la secte de la guerre et qu’il est le patron dans l’ombre. »

Wang Ling : «… »

Les autres : «… »

De l’autre côté, dans l’appartement étudiant de Qu Shuling.

Il était enfermé dans l’appartement depuis trois jours entiers.

Il hésitait encore à avaler ou non l’échelle de dragon sur sa main.

À ce moment-là, après s’être immergé dans la agitation à l’entrée pendant longtemps, Qu Shuling réalisa que son professeur, Dai Tianchun, était sûrement arrivé.

Bien qu’il ait déjà senti l’arrivée de Dai Tianchun, Qu Shuling avait d’une manière ou d’une autre l’impression que Dai Tianchun aujourd’hui était quelque peu différent du professeur qu’il connaissait dans le passé.

Même lors de cette visite, les gardes spirituels à la porte avaient perdu la nervosité qu’ils avaient eue lorsqu’ils avaient vu Dai Tianchun pour la première fois.

Qu Shuling était enfermé dans l’appartement et n’avait aucune idée de ce qui se passait dehors, encore moins de ce qui était arrivé à Dai Tianchun.

Mais à cet instant, il pouvait clairement entendre le rire de son professeur, Dai Tianchun, et du groupe de gardes spirituels à la porte..

Le rire fit que le visage de Qu Shuling se mit à transpirer froidement.

Que se passait-il donc avec son professeur ?

Lorsque Dai Tianchun entra avec la boîte à lunch, Qu Shuling fut encore plus terrifié en voyant Dai Tianchun, car il réalisa que son professeur n’avait pas seulement rasé ses cheveux en coupe courte… même sa puissante barbe de lion avait été rasée.

« Professeur, qu’est-ce que vous… » Qu Shuling se leva sur place et fixa le nouveau style de Dai Tianchun, les yeux grands ouverts sous le choc.

« Commençons par manger d’abord. » Dai Tianchun ricana, il posa la boîte à lunch comme avant. « Les gens doivent toujours faire l’expérience d’une nouvelle image. Ma coiffure et ma barbe existent depuis des milliers d’années. Après m’être rasé, tout le monde a dit que je semblais beaucoup plus énergique. »

« En effet… très énergique… » Qu Shuling resta sans voix. Elle ne savait pas quoi dire pour décrire son humeur actuelle.

« C’est ça ? C’est une bonne chose. Je crains simplement que tu ne t’y habitues pas, Shuling, » dit Dai Tianchun en souriant.

« Mais je suis effectivement un peu surprise. »

Pendant que Qu Shuling parlait, elle ouvrit la boîte à lunch et commença à examiner attentivement chaque plat à l’intérieur.

Il utilisa ses baguettes pour remuer chaque plat, comme s’il cherchait quelque chose à l’intérieur.

« Je suis venu cette fois uniquement pour t’apporter de la nourriture. Il n’y a rien d’autre à l’intérieur, donc tu n’as pas besoin de chercher, » dit Dai Tianchun.

« Maître, que s’est-il exactement passé ? » Qu Shuling était perplexe.

« Rien. Je suis venu cette fois pour te dire que notre place chez Shengke a été préservée. Même si seul Xiaosu est allé. » « Mais je pense que c’est suffisant, » dit Dai Tianchun. « De plus, j’ai également conclu un accord de règlement avec l’institut de recherche intensive. » « Cela te permettra de quitter l’appartement scellé, et l’institut de recherche intensive cessera ses investigations contre toi. »

« Alors… quel est le prix ? » L’expression de Qu Shuling s’était déjà assombrie.

« Le prix est que tu dois aller à l’étranger et participer à la mission de maintien de la paix de l’Union des cultivateurs internationaux. La durée est d’un an, » dit Dai Tianchun en regardant l’expression incrédule de Qu Shuling.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !