Chapitre 1228
====================

Avec l’idée générale fournie par Gu Shunzhi, le centre de la discussion était très clair.

Partant du principe que la Terre était envahie par l’esprit du vide du « Portail du Vide », tout le monde appelait cet événement « L’invasion du Vide ».

La question s’est alors posée.

Quand l’esprit du vide a-t-il commencé à envahir la Terre ?

Quel était le mode d’invasion de l’Esprit du Vide ?

Et quel était le but ultime de l’Esprit du Vide ?

Enfin, et surtout, grâce aux indices fournis par le Gardien Liang, il était connu que le nom de code de la fondation SBP, « Jugement », pourrait être un « Espion » venu du vide, alors qu’attendaient-ils exactement ?

« Si les créatures des plans supérieurs s’intéressent aux plans inférieurs, leur objectif ultime est sûrement d’envahir et d’occuper le territoire ou de détruire les créatures inférieures pour leur propre plaisir. Cependant, si ce [jugement] est déjà un esprit éthéré, alors la raison pour laquelle ils n’ont pas encore agi est sûrement autre. Peut-être cherchent-ils quelque chose… »

dit Gu Shunzhi. Il regarda l’heure ; il était presque dix heures, et il se leva de sa position en tailleur. « Désolé, tout le monde, je dois aller recopier mes devoirs. »

Grenouille bouffie : « Toi, le gardien de l’ordre, tu t’en fiches plus ? ? ? »

GU Shunzhi : « Je ne peux que vous donner d’autres indices, mais je ne peux pas intervenir. La porte du Vide n’est pas dans le Dao à l’origine, donc je n’ai pas le droit de faire ce que je veux. À moins d’obtenir la permission du Ciel, qui ne m’a encore donné aucun ordre. Mais je peux toujours vous fournir une analyse que je peux faire. Si vous trouvez de nouveaux indices, vous pouvez venir m’en parler. »

Odd Zhuo et la grenouille bouffie : « … »

Bien que l’ordre ait ses propres règles, la grenouille bouffie estimait que les procédures du Ciel étaient trop rigides. Pourquoi devaient-ils attendre que quelqu’un propose un canon avant d’envoyer l’ordre pour maintenir la paix dans l’univers ?

La grenouille bouffie ne comprenait pas tout à fait cela.

« Le senior Gu a ses propres pensées, donc bien sûr, on ne peut pas exclure une autre situation, » dit à ce moment Odd Zhuo.

« Quelle situation ? » demandèrent les autres.

« Je me souviens que mon maître m’a dit une fois que le Ciel a sa propre façon de déterminer le danger. Si le Ciel pense que ces esprits virtuels ne poseront pas trop de menace, il n’interviendra pas. » En disant cela, Odd Zhuo sourit amèrement. « En réalité, c’est vrai… Après tout, mon maître existe toujours sur cette terre… Je me demande combien de coups de paume les créatures derrière cette porte pourront échanger avec mon maître ? »

En entendant cela, tout le monde resta silencieux, car c’était la vérité.

« Que devons-nous faire ensuite ? » demanda la grenouille bouffie à ce moment.

Odd Zhuo plissa discrètement les lèvres, et après avoir organisé ses pensées, son humeur nerveuse s’éclaircit également. « Keron ne dira rien parce qu’il pense que s’il reste silencieux, la nouvelle ne se répandra pas. Mais grâce au senior Gu, nous avons déjà une piste. Maintenant, nous pourrions utiliser cette information pour faire parler Keorn. »

Puis, Odd Zhuo élabora rapidement un plan basé sur les indices devant lui.

« Senior Wang Zhen, senior Liu Qingyi, vous allez soutenir le vrai seigneur. Si tout se passe bien, le vrai seigneur risque fort de se heurter à un mur à Jinghua. »

« Pas de problème. » Les deux acquiescèrent.

Odd Zhuo fut un peu surpris qu’ils aient accepté si rapidement. Il sentit qu’après leur retour de la compétition nationale cette fois, leur relation semblait s’être considérablement détendue, et ils n’étaient plus aussi irréconciliables qu’avant.

« Senior Zhenyuan, veuillez me suivre. »

« Pas de problème. » L’immortel Zhenyuan était resté assis obedientement tout ce temps, et ses cheveux rouge feu continuaient de flotter avec son aura tumultueuse.

Il était excité…

Puis Odd Zhuo tourna son regard vers Wei Zhi. « Le senior Li Huanran et le senior Jiang Yingyue, qui sont dans la salle de bain, sont des témoins importants. Je vais devoir demander à frère Wei Zhi de garder un œil sur eux pour l’instant. »

« Ça va. » Wei Zhi secoua la tête.

L’immortel Zhenyuan avait mis en place une restriction dans cet appartement il y a longtemps. Cette restriction était spécialement conçue pour les invasions extérieures et pour Jiang Yingyue. Tant que Jiang Yingyue aurait la moindre intention de s’échapper ou de faire un mouvement, la restriction serait immédiatement activée, écrasant Jiang Yingyue au sol comme une crêpe.

Jiang Yingyue l’avait déjà essayé une fois, et son évaluation personnelle était que cela lui avait causé une douleur à la poitrine si forte qu’elle avait presque senti le silicone à l’intérieur… elle n’osait pas la réessayer si facilement.

Finalement, la grenouille folle était la seule à rester.

« Va chercher l’immortel Toya et Cailian Zhenren, » dit Odd Zhuo à ce moment-là.

« Pourquoi tu vas les voir ? »

« J’ai besoin de connaître le schéma de l’invasion de l’Esprit Fantôme. D’après la déduction du senior GU, il est très probable qu’ils soient attachés au corps humain. Puisqu’ils sont attachés au corps humain, peut-être auront-ils une réaction face au corps humain ? Bien sûr, ce n’est qu’une supposition de ma part. L’immortel Toya possède une grande quantité d’informations médicales, il pourrait peut-être trouver quelques indices. »

« Je comprends. » La grenouille folle hocha la tête.

Ils étaient divisés en trois groupes, et tout était prévu dans le plan d’Odd Zhuo. Bien que le domaine d’Odd Zhuo soit faible, il avait toujours une bonne vision d’ensemble. C’était aussi l’une des raisons principales pour lesquelles Wang Ling s’était intéressé à Odd Zhuo et l’avait accepté comme disciple.

De plus, Odd Zhuo avait toujours été une personne qui osait prendre ses responsabilités, il était donc très important qu’il n’ait pas peur d’assumer la faute.

Juste au moment où tout le monde s’apprêtait à partir, Odd Zhuo dit soudain à Li Huanran :

« Attends une minute, il y a autre chose. »

« Quoi d’autre ? » demanda Li Huanran.

« J’ai le sentiment que le senior Li, tu pourrais être l’un des points focaux de cet incident. Il est très probable que quelqu’un fasse un mouvement contre toi pendant notre absence… »

« Mais il y a la restriction du senior Zhenyuan ici, donc les gens ordinaires ne peuvent pas entrer, » dit Wei Zhi.

« Mais on ne peut pas l’écarter totalement. Si un esprit éthéré vient te chercher, il pourrait avoir des méthodes particulières, non ? » En disant cela, Odd Zhuo sortit des longues sous-vêtements de son sac de stockage. « C’est pour toi, senior Li. C’est ce que mon maître m’a laissé. J’en ai un autre ici, et celui-ci est une sauvegarde. Mets-le en premier au cas où quelque chose tournerait mal. »

« C’est… » Li Huanran tenait les longues sous-vêtements dans ses mains, l’air abasourdi.

« C’est l’outil de défense le plus puissant sur Terre… Non, peut-être dans tout l’univers. » À ce moment-là, Zhenyuan ne put s’empêcher de soupirer.

À 22h15, Wang Ling interrompit ses devoirs, alla prendre une douche et enfila son pyjama en forme de grand lapin blanc. En même temps, il observait la situation d’Odd Zhuo à distance.

Le senior immortel qui lançait des grenades se dirigeait seul vers la ville de Jinghua. Bien que cela fût dangereux, Wang Ling pensait que cela ne poserait pas de problème. Il avait encore son œil de roi, ce qui suffisait pour gérer la situation.

« Esprit creux, hein… »

Plus tôt, Wang Ling avait demandé à l’esprit du soleil ce qu’il y avait derrière la porte du vide.

L’esprit du soleil lui avait dit qu’au-delà de la porte du vide, il n’y avait rien d’autre que l’espace vide.

Wang Ling ne comprenait toujours pas ce que cela signifiait.

Puis, il sortit la « Pile de formes infinies » que Wang Ying avait utilisée auparavant, qui avait rétréci à la taille d’une aiguille.

Cette chose était une chose du vide, et Wang Ling avait initialement prévu de trouver une occasion appropriée pour la rendre.

Maintenant, il sentait que c’était sa chance.

Puisque l’autre partie avait déjà envahi le vide, il devait rendre la pareille.

Avec cette idée en tête, Wang Ling utilisa son autre œil de roi pour graver un poème du Ciel Dao qui était largement répandu dans le Ciel Dao sur cette colonne panoramique :

Quand est un rêve,

assis par terre et se transformant en trois mille.

Connectant le cœur au monde,

devenant un immortel sans Dao.

Après l’avoir gravé, Wang Ling utilisa son esprit pour localiser la position de la porte du vide.

Puis, il ouvrit la fenêtre, fit claquer ses doigts, et envoya la colonne des phénomènes multiples.