Chapitre 1118
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était clairement irréaliste de consommer un fruit spirituel de la taille d’une noix de coco en cinq secondes en le mangeant. La vérité était que lorsque San Yuan agissait, Wang Ling utilisait son Œil du Roi pour analyser clairement tout ce qui se trouvait devant lui.

Au lieu de manger ce Fruit de Cristal Bleu, San Yuan utilisait un sort pour l’absorber dans son corps ; c’était probablement un sort d’engloutissement d’une sorte.

La raison de manger était de fournir de l’énergie au corps. Les personnes de la brigade de l’armée spéciale ne se souciaient pas du goût de la nourriture. Tant qu’elle leur apportait les nutriments nécessaires pour reconstituer rapidement leur force et leur énergie spirituelle, tout n’était que protéines pour eux.

Mais Wang Ling devait admettre que les mouvements de San Yuan étaient étonnamment rapides. Il enleva son masque et utilisa rapidement un sort d’engloutissement pour vaporiser et absorber le Fruit de Cristal Bleu à travers ses pores. On aurait dit qu’il l’avait mangé en un instant. C’était une sorte de méthode de respiration. L’inconvénient était qu’on ne pouvait pas profiter du goût délicieux de la nourriture elle-même, mais l’essentiel était qu’elle pouvait reconstituer rapidement l’énergie.

Et surtout, cela ne donnait pas l’impression d’avoir trop mangé. La capacité de l’estomac était limitée, après tout. S’ils ne contrôlaient pas leur alimentation, ils ne pourraient pas terminer la mission même s’ils mangeaient jusqu’à en mourir !

Donc, San Yuan avait déjà donné un indice assez clair. Leur mission d’entraînement aujourd’hui était de manger quelque chose en un minimum de temps. Si ils se contentaient de la méthode ordinaire pour atteindre leur objectif, il serait clairement très difficile d’obtenir l’effet ultime.

Wang Ling comprenait les mouvements de San Yuan, et naturellement, c’étaient aussi le cas pour Wang Zhen et les autres, mais ils ne pouvaient pas le montrer trop ostensiblement.

Mais au final, ce sont les élites sélectionnées du lycée n° 60. Bien qu’il y ait beaucoup de grands chefs cachés, les véritables étudiants d’élite n’étaient pas là pour faire joli ; Lotus Sun, Super Chen, Xia Ming, Super Guo et les autres avaient aussi rapidement saisi cette piste.

La première personne à faire une conjecture fut Li Youyue.

« …Le professeur San Yuan ne l’a probablement pas vraiment mangé avec sa bouche, n’est-ce pas ? » dit Li Youyue en souriant.

C’était la fille dont Wang Ling avait parlé auparavant, qui était dans la même classe que Fang Xing et Xia Ming. Elle était aussi la déléguée de classe et avait d’excellentes notes.

Wang Ling avait entendu dire que sa famille était dans le secteur de la restauration et de l’alimentation, et elle était très concentrée sur la recherche en arts culinaires.

En tant que déléguée de la classe trois, Lotus Sun n’était pas aussi peu familière avec Li Youyue que Wang Ling. Il y avait plusieurs façons pour les filles de renforcer leur lien : aller aux toilettes main dans la main ou déjeuner ensemble étaient de bonnes méthodes pour promouvoir l’amitié.

« J’ai entendu mon grand-père dire que la nourriture rend les gens heureux. Ainsi, cuisiner pour rendre la nourriture aussi savoureuse que possible ne montre pas seulement du respect pour la nourriture, mais c’est aussi une façon de rendre les gens qui la mangent heureux. Les personnes qui ne goûtent pas correctement la nourriture insultent et piétinent la vie. »

La queue de cheval de Li Youyue bougeait avec ses mouvements. Elle dégageait une aura particulière ; Wang Ling ne pouvait pas être plus familier avec ce genre de respect pour la nourriture et cette confiance en sa propre cuisine.

Grand-père Wang dégageait la même aura.

Les personnes capables de préparer de délicieux plats avaient généralement un tempérament plutôt agréable. Li Youyue était clairement une fille ensoleillée. « Mais mon grand-père disait aussi qu’il existe une exception particulière : seuls ceux qui portent silencieusement de lourds fardeaux année après année pour ouvrir la voie aux autres, et qui apportent de grandes contributions au pays – seuls ces gens ont le droit d’investir plus d’énergie ailleurs. »

En parlant jusqu’à ce point, elle se tourna pour regarder San Yuan. « Professeur San Yuan, afin de gagner du temps et de concentrer votre énergie sur votre mission, cela fait sûrement longtemps que vous n’avez pas savouré attentivement le goût de la nourriture elle-même. »

Après avoir dit cela, Li Youyue ne continua pas à tourner autour du pot. Après tout, ils avaient une limite de temps, et elle proposa immédiatement sa conjecture à tous pour qu’ils y réfléchissent.

« Mon père dit que les soldats professionnels ont tendance à utiliser une méthode spéciale pour accélérer la digestion et l’absorption de la nourriture en milieu sauvage. Ces méthodes relèvent principalement des « sorts de dévoration ». »

San Yuan haussa légèrement les sourcils en entendant cela. Honnêtement, il était un peu surpris que les élèves du lycée n° 60 parviennent à repérer si rapidement les points clés de cet entraînement spécial.

Lorsque le directeur Chen l’avait trouvé, San Yuan avait déjà planifié l’entraînement spécial pour les prochains jours.

La nourriture n’était que la première leçon du programme d’entraînement spécial, ainsi que la plus facile. En tenant compte du niveau global du lycée n° 60 par rapport aux autres écoles, même si ce sont des élèves d’élite, San Yuan pensait qu’il leur faudrait un peu de temps pour deviner son astuce.

Qui aurait pensé qu’un élève le repérerait immédiatement.

Lorsque Li Youyue vit l’expression surprise de San Yuan, elle en fut encore plus sûre de sa supposition. « En regardant l’expression du professeur San Yuan, je dois avoir raison. De plus, en regardant comment vous avez absorbé la nourriture juste maintenant, ce sort de dévoration doit être celui qui absorbe l’énergie à travers les pores, ce qu’on appelle aussi le Sort de Dévoration par les Pores. D’après la rapidité avec laquelle le professeur San Yuan l’a absorbée, il a sûrement cultivé cette technique jusqu’à son apogée. »

« Pas mal. Je ne m’attendais pas à ce que vous le découvriez si rapidement. » Sous le masque, le sourire de San Yuan était satisfait. « Il semble que vous en sachiez plus que je ne le pensais. »

« C’est simplement une accumulation de mes connaissances en dehors de l’école. Je crois que les autres élèves en avaient aussi une petite idée eux-mêmes. » Finissant de parler, Li Youyue recula d’un pas et se mit de côté.

San Yuan haussa les épaules, impuissant, et sortit un autre Fruit de Cristal Bleu. « Je vais maintenant vous enseigner lentement. Suivez-moi simplement. Le sort de dévoration par les pores n’est pas difficile à apprendre, mais si vous voulez atteindre mon niveau, cela prendra beaucoup de temps et beaucoup de travail acharné. Tout le monde doit travailler dur. »

Cependant, dès que San Yuan dit cela, Lotus Sun avait déjà lancé le sort de dévoration par les pores et absorbé le Fruit de Cristal Bleu.

« Professeur San Yuan… est-ce comme ça ? » Lotus Sun demanda humblement pour demander conseil.

Bien qu’elle ne fût pas aussi rapide que San Yuan, il fut étonné. « Étudiante Lotus Sun, as-tu appris ce sort avant ? »

« Non, je l’ai compris quand le professeur San Yuan nous a fait une démonstration la première fois. »

« … » Les lèvres de San Yuan se tordirent…

La première fois…

Il ne leur avait pas enseigné la première fois ! Il l’avait simplement montré en passant.

San Yuan sentit que le directeur Chen lui avait joué un tour. Lorsqu’il était venu le voir, il avait clairement dit que c’était le pire cours qu’il ait jamais eu. En fin de compte ???

Ce vieux bonhomme était trop méchant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !