Chapitre 2199
====================

Traducteur : 549690339

Lorsque l’étrange Zhuo est arrivé avec les sept étoiles, Wang Ling et Lotus Sun étaient déjà partis, mais les octopus présents étaient encore agenouillés respectueusement sur le sol, n’osant pas bouger d’un pouce.

La puissance de cet immortel exalté était trop impressionnante. La fusillade à distance n’était qu’un petit mouvement. Le chef des octopus connaissait ses limites, il décida donc d’obéir complètement et de ne pas résister.

Dans un endroit isolé non loin du lieu de l’incident, l’étrange Zhuo suivit l’aura de Wang Ling et rencontra seul son maître bon marché.

Wang Ling donna à l’étrange Zhuo une série de numéros de téléphone. En ce moment, ils devaient enquêter sur le réseau de modules et la personne derrière celui-ci ; c’était leur seule piste.

L’étrange Zhuo fit un salut de poing. « Maître, pouvez-vous voir à quoi sert ce réseau modulaire ? »

Une formation modulaire était généralement composée de plusieurs modules. Avant qu’elle ne soit complètement achevée, il était difficile de voir à quoi ressemblait la formation spécifique. Cela était dû au fait que certains modules étaient universels et pouvaient également être appliqués à d’autres formations, ce qui multipliait soudainement les options.

Mais Wang Ling restait Wang Ling.

La capacité de déduction de l’œil du roi était assez étonnante, et il pouvait déduire la formation spécifique avec un seul module.

« Formation de rassemblement d’esprit. » conclut Wang Ling.

L’étrange Zhuo fronça profondément les sourcils en entendant les mots « rassembler l’esprit pour former une robe monastique ».

Dans ses connaissances limitées, il avait rarement entendu ces mots. C’était une formation ancienne avec une portée extrêmement large. C’était une formation qui absorbait les veines spirituelles souterraines dans une zone spécifique et une partie du Qi spirituel des cultivateurs piégés par la formation.

Parmi eux, le plus grand dommage était causé à la veine spirituelle souterraine, et le dommage aux cultivateurs était relativement faible. Même ces cultivateurs dont le Qi spirituel avait été extrait ne se rendaient pas compte de la perte de leur propre Qi spirituel.

Cependant, ce Qi spirituel finirait par couler dans les mains de la personne qui avait mis en place la formation.

Le front de l’étrange Zhuo commença à transpirer.

S’ils réussissaient à mettre en place une telle formation modulaire dans la ville de Songhai, toute la ville serait détruite en une nuit.

La veine spirituelle souterraine était une ressource naturelle qui ne pouvait pas être réparée.

Bien sûr, ce qui rendait l’étrange Zhuo un peu nerveux, c’était la personne derrière la formation.

Si son maître Wang Ling et la femme de son maître, Lotus Sun, n’étaient pas passés par là à temps, cette opération secrète pour mettre en place la formation modulaire aurait probablement réussi sans un bruit.

Pouvoir établir une formation magique dans la ville de Songhai tout en dissimulant la vérité signifiait que les groupes d’intérêt impliqués derrière cela avaient probablement déjà pris racine à Songhai. C’était compliqué et cela entraverait sûrement l’enquête.

« Maître, j’ai le sentiment que cette affaire est très dangereuse. »

« Ce qui m’inquiète le plus maintenant, c’est en fait de savoir si la personne derrière cela est liée à cette personne dans la zone maritime restreinte, » dit l’étrange Zhuo en s’inclinant.

Dans la nature sauvage, Qiao Yanyuan était une pièce d’échecs que Bai Zhe avait enterrée sur la terre.

Bien que Qiao Yanyuan n’ait pas réussi à emporter Wang Muyu la dernière fois, Wang Ling et l’étrange Zhuo savaient tous deux qu’ils lanceraient probablement rapidement leur prochaine opération.

Bien sûr, Wang Ling avait aussi obtenu quelques indices lors du combat où Qiao Yanyuan avait arraché Wang Muyu de lui.

C’était le clone que le corps principal de Qiao Yanyuan avait abandonné.

En ce moment, le clone était encore enfermé dans la prison impériale supérieure de la première prison de Songhai, renforcée par plusieurs couches de sceaux, et ne pouvait pas s’échapper.

Juste avant que l’étrange Zhuo ne se précipite ici, il préparait encore l’interrogatoire, et ne s’attendait pas à ce qu’une autre vague arrive.

« Avec Wang Ling ici, il n’y a rien à craindre. » Lotus Sun encouragea Odd Zhuo : « Peu importe à quel point c’est dangereux, avec les capacités globales actuelles du grand frère Odd Zhuo, cela ne devrait pas poser de problème pour le gérer, n’est-ce pas ? » Même si c’est contre Bai Zhe… »

« Tu as raison. » Odd Zhuo sourit amèrement.

Il avait la dernière version des sous-vêtements longs que Wang Ling lui avait donnés, les trente-trois méthodes de vitalité déjà chargées, le guide de l’épée spirituelle, qui était classé deuxième dans le Monde du Roi de l’Épée, ainsi que diverses trésors magiques de survie que Wang Ling lui avait offerts.

Même s’il rencontrait Bai Zhe, en confrontation directe, il ne serait pas du tout un problème d’utiliser toutes les méthodes mentionnées ci-dessus et de le faire traîner jusqu’à l’arrivée de Wang Ling.

Oui, tant qu’ils pouvaient le faire traîner jusqu’à l’arrivée de Wang Ling, tous les problèmes seraient résolus.

Wang Ling savait qu’Odd Zhuo était sous beaucoup de pression au travail en ce moment ; ce qui lui manquait, ce n’était rien d’autre que de la confiance.

En tant que maître, il était nécessaire d’encourager son disciple.

Ainsi, il tendit la main et tapota l’épaule d’Odd Zhuo. « Tu as juste besoin d’enquêter. »

« Oui, maître, » Odd Zhuo redressa son expression et dit, « mais si… »

« Il n’y a pas de si. »

Wang Ling la relâcha et mit une main derrière son dos, ayant l’air d’un général. « Peu importe. Je vais agir. »

« Oui, maître ! »

Avec les paroles de Wang Ling, Odd Zhuo sentit instantanément sa confiance augmenter.

Une autre demi-heure plus tard, après une série de rebondissements.

Wang Ling et Lotus Sun arrivèrent enfin dans le district immortel du sud, un rêve insouciant.

C’était là où Wang Ling avait prévu que vieux Huang vive, et c’était aussi l’endroit le plus approprié pour lui d’y vivre selon les histoires qu’il leur avait racontées dans le monde du jeu.

Peut-être par télépathie ou un destin particulier, mais dès que Wang Ling et Lotus Sun eurent fini de scanner le code vert et s’apprêtaient à entrer dans le quartier, ils virent une silhouette familière à l’entrée. Il était vêtu d’une robe noire ancienne et marchait de loin avec deux sacs pleins de peinture et de pinceaux.

« C’est vous ! Pourquoi êtes-vous ici ? » Vieux Huang semblait très excité et agita la main de loin.

Son sourire était extrêmement brillant, ses dents aussi blanches que la neige. Sous le soleil, de vieux amis se retrouvaient. Il se tenait non loin et baignait dans la lumière, la lumière brillant sur les fils de soie de ses vêtements.

Tout était si naturel et beau.

Le visage et l’apparence de Vieux Huang étaient les mêmes que dans le monde du jeu. Cela n’avait jamais changé.

À ce moment, il respirait l’air du monde réel et était déjà devenu un natif de ce monde. Il n’y avait aucun sentiment de disharmonie ou d’erreur.

En repensant à la première fois qu’il avait rencontré Vieux Huang, Wang Ling avait ressenti une sorte de prestance différente. Wang Ling sentit qu’ils étaient destinés à se rencontrer, et il avait l’impression qu’ils s’étaient bien entendus dès le premier regard.

« J’avais la prémonition ce matin que quelque chose de bon allait arriver, mais je ne m’attendais pas à vous voir ici ! »

« Vous passez juste par là ? » Vieux Huang était ravi.

Lotus Sun se frotta la tête et dit : « Désolé, Vieux Huang, j’étais simplement trop curieuse, alors j’ai enquêté sur ton Wanwan. »

« Hahaha, je vais bien. La bague magique est en cours de maintenance, et j’étais encore inquiet de comment te trouver ! » Vieux Huang était ravi. La famille de Lotus Sun avait déjà été révélée dans le monde du jeu. Il était tout à fait logique que la fille aînée du groupe Water Curtain de Huaguo puisse le retrouver !

Le vieux Huang a déjà considéré Wang Ling et Lotus Sun comme ses amis, il ne les voyait donc pas du tout comme des étrangers. Dès qu’il est entré dans le quartier, il leur a immédiatement lancé une invitation. « Puisque vous êtes là, venez chez moi ! Je viens de revenir d’un voyage, je prépare du matériel d’essai. »

Il dit cela en tenant le pinceau et la peinture dans sa main.

« Examen ? » Wang Ling haussa les sourcils.

C’est un examen pour les entreprises privées, ce qui peut aussi être compris comme un entretien. Ils recherchent des cultivateurs innovants, » dit le vieux Huang.