Chapitre 615
====================

Hachages personnalisés étaient initialement destinés à rapprocher les gens, et simplement être ouvert sur la plateforme communautaire favorisait la communication interpersonnelle ; c’était bien de se faire plus d’amis en sortant dans le monde. Mais le problème était que c’était une application de covoiturage, pas une application sociale. Le Senior Immortel Lance-Grenades lui avait rappelé cela plus tôt lorsque ce dernier avait téléchargé l’application.

Juste au moment où Little Silver atteignait l’entrée de la résidence, le Senior Immortel Lance-Grenades lui envoya un message une fois de plus. « Frère Silver, fais attention quand tu sors. Si quelque chose se passe, contacte-moi à tout moment. »

Little Silver regarda le message et sourit avec une expression pure dans ses yeux, puis il répondit immédiatement : « Ne t’inquiète pas, comment y aurait-il autant de mauvaises personnes dans ce monde ? »

« Il vaut mieux être prudent ! » La principale inquiétude du Senior Immortel Lance-Grenades était que l’identité de Little Silver soit révélée ; cela n’avait rien à voir avec des questions de sécurité puisque la capacité de combat globale de Little Silver était bien supérieure à la sienne ! Ce que le Senior Immortel Lance-Grenades craignait, c’était que Little Silver ne se trahisse par négligence.

En réalité, le Senior Immortel Lance-Grenades avait remarqué qu’à chaque fois que Little Silver sortait seul, il ressentait une mauvaise intuition. Par exemple, les deux premières fois où Little Silver était sorti seul, il s’était inexplicablement retrouvé au poste de police.

Et le plus important, c’était que c’était toujours le même poste — le poste de police de la police de cultivation du district d’Anning, dans la ville de Songhai. Une fois là-bas, Little Silver semait le trouble dans tout le poste, ce qui le rendait peu paisible.

Après avoir attendu un moment à l’entrée, Little Silver vit une voiture spirituelle Didi Shun Feng s’approcher lentement. Il vérifia le numéro de plaque d’immatriculation sur l’application et fronça les sourcils.

SongA00544 ?

Le numéro était incorrect !

Le numéro de plaque indiqué dans l’application était SongA : 449442…

Mais il semblait que c’était actuellement la seule voiture Shun Feng à proximité, et Little Silver sentit immédiatement que quelque chose n’allait pas.

Le conducteur était chauve. Dès qu’il vit Little Silver, il baissa la fenêtre et tendit le bras pour le saluer. « Belle, monte ! »

« Votre plaque d’immatriculation n’est pas correcte… »

Little Silver fixa le conducteur chauve. « De plus, je suis un garçon ! »

« Ah, M. Silver, je suis désolé. Vous êtes tellement mignon que vous ressemblez à une fille. » Le conducteur esquissa un sourire très sournois. « En fait, que ce soit un garçon ou une fille, tout enfant qui monte dans ma voiture est forcément un petit chou. Mon nom de famille est Liu. Aujourd’hui, c’est mon anniversaire. Si monsieur décide de monter, ce sera une course gratuite. »

Il n’y a pas de déjeuner gratuit dans ce monde. Un petit repas de riz au poulet braisé Yang coûterait quinze HNY ! De plus, lorsque le riz au poulet braisé Yang était livré, les portions de poulet étaient souvent très petites, composées principalement d’os, de peau de poulet, de pommes de terre et de poivrons verts…

Il fallait trois mille HNY pour prendre un taxi de Wenxian Garden jusqu’au magasin de bêtes spirituelles en centre-ville, et ce conducteur lui proposait en fait une course gratuite ? Peut-être que l’autre partie avait de mauvaises intentions à son égard… Cependant, tant qu’il montait dans la voiture, il pourrait économiser trois mille HNY !

Little Silver hésita un instant.

Sachant que le conducteur avait de mauvaises intentions à son égard…

Devait-il monter ou pas ?

C’était la question !

Après un moment, Little Silver décida quand même d’ouvrir la porte et de monter. Que le conducteur ait de mauvaises intentions ou non, tant qu’il amenait Little Silver à sa destination, cela lui convenait !

Dans tous les cas, ce conducteur venait juste d’atteindre le stade du Noyau d’Or et ne pouvait rien lui faire…

Lorsqu’il ouvrit la porte, Petit Argent jeta un coup d’œil par le coin de l’œil. Dans le rétroviseur, il vit ce conducteur de voiture spirituelle sans scrupules, surnommé Liu, plisser les lèvres en voyant Petit Argent mordre à l’hameçon.

« M. Argent ? Permettez-moi de confirmer votre destination, vous allez au magasin spécialisé en bêtes spirituelles phare en centre-ville, c’est bien cela ? » demanda prudemment Liu Zhenhua, le conducteur.

« C’est ça. » Petit Argent hocha la tête. « Combien de temps cela prendra-t-il d’ici ? Deux heures ? »

« Pas deux heures, nous y serons en une heure. Je peux prendre un raccourci. » Le conducteur ricana. « M. Argent, vous allez au magasin spécialisé en bêtes spirituelles parce que vous élevez une bête spirituelle chez vous ? » La plupart des gens pensaient que ceux qui élevaient des bêtes spirituelles n’avaient généralement pas un très haut rang.

« Hm, c’est ça. »

« Combien de bêtes spirituelles ? Sont-elles fortes ? »

« Pas mal… »

Le conducteur continua à poser des questions, et Petit Argent comprit immédiatement que le conducteur essayait de le sonder.

L’aura de Petit Argent était habituellement maîtrisée, il la maintenait au stade de la fin de l’Etablissement de la Fondation tout en dissimulant son vrai rang. Lorsque ce conducteur Liu perçut arrogamment le faux rang de Petit Argent, son sourire devint encore plus satisfait.

Alors, avait-il déniché de la marchandise de haute qualité aujourd’hui ?

Le conducteur Liu ne put s’empêcher de tirer la langue pour se lécher les lèvres. Petit Argent était assis à l’arrière, feignant l’ignorance, mais il vit cette scène.

Petit Argent eut soudain une impulsion.

Il voulait couper la langue de cet homme obscène…

Après avoir posé ses questions, le conducteur Liu était tout excité, appuyant sur l’accélérateur et avançant rapidement.

Ce M. Argent derrière lui avait la peau aussi blanche qu’une poupée de porcelaine. Quoi qu’il en soit, que ce soit un garçon ou une fille, cela n’avait pas d’importance. Le cœur du conducteur Liu s’éveilla à un désir malveillant. Et surtout, cette personne n’était pas très forte, et en plus, elle vivait dans une villa huppée comme Wenxian Garden.

Ce M. Argent était très probablement un enfant d’une famille riche !

Il avait vraiment déniché un trésor aujourd’hui. Le conducteur Liu sentit qu’il pouvait faire ce qu’il voulait à ce « M. Argent » en premier, puis le faire chanter par sa famille ! Satisfaire ses désirs et obtenir de l’argent en même temps, c’était tout simplement trop beau pour être vrai !

Ailleurs, Wang Ling entendit une rumeur sur les voitures spirituelles Didi lors de l’étude autonome du matin. La nouvelle à ce sujet ne serait rapportée qu’à midi, mais Dopey Guo avait déjà obtenu des informations de première main auprès de son oncle.

« Les gars, vous savez, récemment, il y a un pervers appelé Bi Mad Devil, qui est un conducteur de voiture spirituelle Didi, et ses victimes sont ses passagers. Il les viole d’abord, puis les retient en otage pour une rançon. De plus, qu’il obtienne l’argent ou non, il tue toujours ses otages. Cet homme est impitoyable, et il rend vraiment les gens furieux ; plusieurs cultivateurs du Noyau d’Or sont déjà tombés dans ses pièges, » dit Dopey Guo.

Petit Pois ne put s’empêcher de frissonner. « Heureusement, je ne prends pas de taxis… C’est trop effrayant. »

Dopey Guo fit la moue. « Ce n’est pas la partie la plus effrayante. Tu sais pourquoi on l’appelle Bi Mad Devil ? On dit que cet homme ne choisit pas ses passagers en fonction du genre ; la seule exigence, c’est qu’ils soient beaux, qu’ils soient hommes ou femmes. »

Super Chen fut alarmé. « Il existe ce genre d’opération ?! Alors je ne serais pas en danger… »

Tout le monde : « … »

Dopey Guo regarda Super Chen et sourit. « Super, je ne veux pas te rabaisser… Ton apparence est correcte, mais les personnes qu’il choisit sont essentiellement minces, douces et délicates ; il ne veut pas d’Africains. »

Super Chen : « … »

En disant cela, Dopey Guo ajouta ensuite : « Quelqu’un comme Wang Ling serait parfait. »

Wang Ling : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !