Chapitre 421
====================

Pourquoi est-ce… une mosaïque ? demanda vieux Tang, confus.

Au début, je me suis aussi demandé si quelque chose n’avait pas mal tourné, mais j’ai découvert qu’importe le matériau que j’utilisais, il devenait des tesselles de mosaïque une fois entre mes mains. Alors maintenant, je suspecte que ce senior a lancé une sorte de sortilège, dit le général Yi.

Quel genre de sortilège ?

Je ne sais pas encore. Le général Yi secoua la tête. Au début, je pensais que ce n’était qu’un écran de fumée ou un sortilège d’hallucination. À mon niveau actuel, tant que j’ouvre mon Œil Céleste, en théorie, il ne devrait y avoir aucun sortilège pouvant m’échapper… à moins que le sort utilisé dépasse mon niveau.

Old Tang resta bouche bée. Un sortilège au-delà du niveau Immortel Véritable ?

C’est ça. Le général Yi hocha la tête. Les cultivateurs de Formation de l’Âme peuvent au maximum utiliser des sorts de cinquième grade, les Êtres Parfaits de sixième grade, les Immortels Itinérants de septième grade, et les Immortels Véritables peuvent utiliser des sorts de huitième grade… Bien sûr, ce vieux homme a aussi entendu dire que le huitième grade n’est pas la limite pour les Immortels Véritables, et qu’un petit nombre d’entre eux peuvent lancer des sorts de neuvième grade au-delà. Le sort lancé par ce Senior Ling est très probablement un sort de neuvième grade.

Old Tang comprit immédiatement. Si même le général Yi n’est pas capable de déterminer le sortilège de tromperie utilisé par ce senior, alors il est très probable, comme tu l’as dit, qu’il soit probablement un grand expert capable d’utiliser des sorts de neuvième grade. Mais le général Yi a-t-il déjà pensé qu’il pourrait y avoir une autre possibilité ?

Je sais ce que tu veux dire.

Le général Yi sourit et pinça sa moustache. Tu penses que ce Senior Ling pourrait être un Immortel Vénéré, n’est-ce pas ?

Mm. Old Tang hocha la tête. Honnêtement, je l’ai aussi pensé.

Mais ce vieux homme pense que tu réfléchis trop. C’est absolument impossible, dit le général Yi à voix basse.

Peux-tu m’expliquer pourquoi, général Yi ?

Il est vrai qu’il existe effectivement des Immortels Vénérés dans ce monde puisqu’ils ont existé auparavant… Mais notre nation Huaxiu travaille depuis de nombreuses années avec des dizaines de grandes puissances pour les rechercher, et nous n’avons encore trouvé aucune piste.

Même si notre nation possède des archives historiques de l’Immortel Zhenyuan, qui a atteint le royaume de l’Immortel Vénéré, ce n’est qu’une légende. Jusqu’à présent, il n’y a aucune preuve que quelqu’un ait jamais vu de ses propres yeux un senior vivant de ce royaume dans ce monde.

Nous cultivons des royaumes pour vivre longtemps. Bien que le concept du chemin du Dao de l’immortalité ait été évoqué depuis longtemps, la réalité est qu’il n’a aucune substance ; c’est impossible. Même les seniors au niveau de l’Immortel Vénéré ne seraient plus que des os dans la terre… De plus, personne de notre époque n’atteindra jamais le niveau d’Immortel Vénéré.

Pourquoi cela ? demanda Old Tang, confus.

Le général Yi dit avec sens : La rumeur veut que pour atteindre le niveau d’Immortel Vénéré, il faut passer par la Tribulation de l’Esprit du Samsara. Mais cela consomme une quantité énorme d’énergie spirituelle du ciel et de la terre pour la traverser. À cette époque, les taux de cultivation ont accéléré, mais l’énergie spirituelle du ciel et de la terre n’est plus aussi abondante qu’avant ; elle sera épuisée tôt ou tard, peut-être dans plusieurs milliers d’années, ou dans dix mille ans…

En entendant cela, Old Tang comprit. C’était la « Théorie de l’Ère Déclinante » qui avait été avancée dans le présent.

Un chanteur avait spécialement écrit une chanson sur cette « Ère Déclinante », et le souvenir en était encore vif dans l’esprit d’Old Tang.

Les paroles étaient :

Lorsque le monde perd ses crêtes

Lorsque l’énergie spirituelle ne coule plus

Lorsque le temps s’arrête et que nuit et jour deviennent indiscernables

Lorsque l’ère de l’Énergie Spirituelle cesse…

De plus, la chose la plus importante était que cette « Théorie de l’Âge Dégénéré » n’était pas un non-sens complet ; elle était déjà soutenue par de nombreux experts de renom dans le monde.

Le sujet, qui était un peu lourd et triste, fit taire pendant un instant les deux vieux dans le Pavillon Élégant.

Bien qu’ils occupaient des positions différentes, tous deux avaient vécu de nombreux moments historiques eux-mêmes, et avaient été témoins d’innombrables sagas dans le monde de la cultivation ; ce sont des personnes qui avaient vu la nation Huaxiu se construire étape par étape, couvrant les âges jusqu’à aujourd’hui.

La fin n’était pas ce qu’ils voulaient voir…

Après quelques minutes, le visage tendu du Général Yi se détendit enfin.

Il but une gorgée de son thé, rassembla ses pensées, et ne put s’empêcher de rire. « Vieux Tang, ce sujet est trop lourd. Nous ne devrions pas en parler. Qui sait ce qui arrivera à l’avenir… Peut-être que quelque chose changera. »

« Ce que dit le Général Yi est correct. » Old Tang hocha la tête.

« Mm… Sur le sujet du Senior Ling, il y a quelque chose que ce vieux homme n’a pas encore mentionné, » dit le Général Yi. « Il y a en fait une raison très simple pour laquelle je ne pense pas que ce Senior Ling soit un Immortel Vénéré… Vieux Tang, tu devrais savoir que les Immortels Vénérés sont des êtres suprêmes qui ont quelque chose appelé « vision » dans leur cœur… Ce genre de seniors ont une grande ken, et s’ils ont vraiment traversé cette époque, ils ne rejoindraient pratiquement pas les groupes de discussion. »

Old Tang : « … »

« Vieux Tang, peux-tu imaginer un Immortel Vénéré discuter en ligne chez lui et manger des snacks bon marché comme des latiao et des nouilles croustillantes tous les jours ? » demanda le Général Yi.

Old Tang secoua faiblement la tête. « En effet, je ne peux pas… »

« Donc, il n’y a aucun moyen que ce Ling Zhenren puisse être un Immortel Vénéré. » Le Général Yi était en fait un peu déprimé en attrapant son téléphone. « S’il était un Immortel Vénéré avec cette mentalité… ce vieux homme aurait traversé la Tribulation Spirituelle du Samsara il y a mille ans ! »

Old Tang : « … »

« S’il y a une opportunité, ce vieux homme trouvera sûrement ce Ling Zhenren et le défiera personnellement en duel. »

Profondément pensif, le Général Yi fit rapidement un geste pour arrêter la conversation. « Arrêtons d’en parler… c’est tellement frustrant. »

Old Tang sourit. « Et si on jouait aux échecs ? »

« Non, non… »

Le Général Yi ouvrit une application de musique sur son téléphone. « Allez, écoutons une chanson pour nous calmer ! C’est une chanson que mon fils adoptif, le Homme Neuf Fois, a chantée lui-même il y a quelque temps ; elle exprime son rêve de faire carrière dans le show-business ! »

« D’accord ! Je suis tout ouïe ! » hocha sérieusement Old Tang.

Le Général Yi appuya sur le bouton de lecture, et après quelques secondes, le prélude commença à jouer…

Puis, une voix perça directement les tympans d’Old Tang comme un coup de tonnerre : Rêve, rêve, rêve dans le show-business ness ness ness ness ness… Nous sommes de purs jeunes…

Old Tang resta bouche bée. « … »

Le Général Yi : « Qu’en penses-tu, Vieux Tang ? »

Old Tang : « … »

Le Général Yi : « Dis-moi la vérité ! Sinon je vais me fâcher ! »

Après s’être calmé de son étonnement, Old Tang se frotta les tempes. « Eh bien… le prélude est très passionné, la chanson n’est pas mauvaise… »

Le Général Yi rit. « Ha ha ha ! Je savais que toi et moi avions le même goût ! »

Old Tang : « … »

Le Général Yi : « La chanson est très populaire en ligne en ce moment ! Et même toi, Vieux Tang, tu trouves qu’elle sonne bien ! Mais sais-tu quelle est sa note sur Douban ? »

« … » Old Tang secoua la tête, un peu effrayé.

Le Général Yi leva deux doigts. « Seulement 2,0 ! »

Old Tang : « … »

Ce vieil homme était en colère à cette époque ! Si mon fils adoptif ne m’avait pas arrêté… Ce Douban serait depuis longtemps devenu de la pâte de haricots !

Le général Yi soupira profondément. « De nos jours dans la société… quand leurs propres chansons ne sont pas aussi populaires, ils critiquent les chansons des autres. Quand les joueurs professionnels ne peuvent pas gagner, ils disent que l’autre partie a utilisé des triches… Ce vieil homme est très déçu… »

Vieux Tang : « … » C’est la troisième ère des Trois Ères du Bouddhisme après le déclin du Bouddha, dans laquelle on croit que les gens ne pourront pas atteindre l’illumination. Adapté de la chanson « Dang » de Power Station Season. Il y a un film appelé « Cœurs purs : dans le showbiz chinois » et sa note sur le site de critiques Douban n’est que de 2,2. Il est intéressant de noter que le ‘dou’ utilisé ici est 逗, qui est un argot pour idiot, au lieu de 豆 dans le nom réel du site web. Le nom réel du site Douban, 豆瓣, se traduit littéralement par « moitiés de haricots ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !