Chapitre 757
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

De l’autre côté, après avoir été giflé par Wang Ling qui avait emprunté les pouvoirs mentaux du président Qi pour posséder l’Envoyé Insecte Long Ming, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit s’est finalement réveillé de son coma… mais même s’il avait retrouvé conscience, il était dans un état si mauvais qu’il ne pouvait même pas se lever.

Contrairement aux quelques gifles que Wang Ling avait données au Dieu de l’Épée Maléfique, cette gifle contenait soixante-dix pour cent de la force de Wang Ling après qu’il ait retiré la moitié du sceau de son talisman Dao.

Parmi toutes les gifles qu’il avait données jusqu’à présent, celle-ci était de très haute qualité.

Si elles étaient classées sur une échelle, les gifles que Wang Ling avait données au Dieu de l’Épée Maléfique étaient simplement ordinaires, tandis que celles de grade supérieur étaient : gifle légèrement sérieuse, gifle très sérieuse, gifle extrêmement sérieuse, gifle d’évaluation d’expert, et la Palm Bouddhiste ultime.

Et la gifle d’il y a un instant se situait justement au niveau de la « gifle très sérieuse ».

Non seulement elle avait physiquement battu l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit, mais son âme avait aussi été secouée, lui causant douleur et tourment.

À ce moment-là, bien qu’il soit déjà réveillé, il ne pouvait pas bouger. Chaque point d’acupuncture et chaque pore de tout son corps semblaient comme des volcans en éruption, provoquant une douleur brûlante.

Ce genre de force mentale juste maintenant…

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit était certain, c’était sûrement Huaxiu, le Saint de la Sagesse ; il était très familier avec cette aura…

Bien qu’il n’ait pas affronté le Saint de la Sagesse face à face avant cela, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit sentait qu’il connaissait un peu ce dernier. L’autre était doué pour utiliser ses pouvoirs mentaux pour prendre le contrôle à distance. Dans ce monde, le Saint de la Sagesse était la seule personne capable de démontrer la puissance de l’esprit à ce point.

La force mentale était un type de pouvoir qui se cultivait dès le jeune âge et était différente de l’énergie spirituelle… Elle ne nécessitait pas de racine spirituelle, mais il était extrêmement difficile de la cultiver.

La capacité de combat réelle du président Qi n’était pas très forte, car il avait atteint le sommet de la force mentale…

Selon l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit, il n’y avait personne dans ce monde capable de cultiver simultanément la force mentale et l’énergie spirituelle.

On ne pouvait pas avoir le beurre et l’argent du beurre ; cela constituait une preuve précise de ce point.

Donc, lorsque l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit a été giflé, il n’a jamais envisagé que ce soit Wang Ling qui l’ait fait.

En hurlant sans fin, il ne ressentait que la puissance de cette gifle, trop insondable.

L’Alliance Huaxiu…

Il semblait qu’il ne pouvait pas sous-estimer cet endroit.

L’Empereur Esprit Fantôme de Nuit sentit instantanément qu’il ne connaissait pas assez les Dix Généraux, et qu’il devrait faire des recherches approfondies après cela.

Il avait toujours pensé que le président Qi n’était qu’un expert en force mentale, et ne s’attendait pas à ce qu’il atteigne un niveau de cultivation aussi terrifiant.

À ce moment-là, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit réalisa sa méprise.

Il y a des moments où connaître soi-même et connaître son ennemi est la seule voie pour triompher !

Les gens font des erreurs tous les jours dans ce monde – il n’était pas trop tard pour s’en rendre compte maintenant, sinon si il attendait que la Petite Sœur Milk Tea devienne la Petite Sœur Matcha Tea, il serait vraiment trop tard pour regretter !

Ce sont le genre de réflexions profondes que l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit avait en étant allongé par terre et en endurant la douleur de la gifle.

Une dizaine de minutes plus tard, il n’y avait toujours aucun mouvement de la part du Chef de Nuit…

Cette gifle l’avait envoyé voler trop loin, et maintenant l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit se trouvait allongé dans un désert. Qui sait combien de temps il faudrait à ses subordonnés idiots pour le retrouver.

Alors, en fin de compte, l’Empereur Esprit Fantôme de Nuit ne pouvait que chercher un moyen de se sauver lui-même.

Sa blessure était très grave, il ne pouvait que libérer continuellement le qi du True Immortal pour se rétablir.

Mais cette gifle avait causé « l’effet de dégâts majeurs ». Même s’il utilisait le qi d’Immortel Vrai, sa récupération avançait aussi lentement qu’un escargot grimpant à un arbre, ce qui était une vraie galère.

Le pauvre Empereur Esprit Fantôme de la Nuit ne pouvait que récupérer lentement de ses blessures et commencer par essayer de bouger ses doigts…

Pour l’instant, il ne pouvait utiliser que des sceaux à une main pour lancer quelques sorts de récupération.

Et donc…

Après encore vingt minutes…

L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit pouvait enfin bouger un doigt !

C’était le moment !

« Art de la Réparation de l’Âme ! » L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit fit un sceau avec un seul doigt.

En une fraction de seconde, un réseau bleu avec des runes complexes apparut sur le sol, avec l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit en son centre. Une lumière brumeuse ondulait au-dessus du réseau, et d’innombrables âmes flottaient au-dessus de sa tête pour réparer son âme.

L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit avait traduit et édité le volume étranger et rare de sorts interdits, « La Bible Noire », provenant de la « Collection du Prêtre de l’Ombre », pour créer cet Art de la Réparation de l’Âme. En théorie, c’était aussi un art interdit qui ne pouvait pas obtenir de reconnaissance internationale. Son fonctionnement était que l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit contrôlait les âmes qu’il avait avalées tout ce temps en les transformant en ses esclaves, qui comblaient les lacunes de sa propre âme endommagée.

Et une fois que ces âmes invoquées étaient dépourvues d’énergie d’âme, elles étaient totalement détruites.

Dès que l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit absorbait ces âmes, elles devenaient ses serviteurs ainsi que des pions qu’il pouvait abandonner à tout moment.

L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit ferma les yeux et savourait la sensation agréable d’être restauré par ces âmes. Bien qu’il se trouvât maintenant dans un désert, cela ressemblait à un spa en plein air.

Un peu plus tard, plus de la moitié de ses bras et mains s’étaient rétablis, et il pouvait déjà bouger.

En effectuant un autre sceau à une main, il examina son réservoir d’âmes, qui contenait toutes celles qu’il avait avalées au cours du siècle dernier…

« C’est ça… ce gamin de Bai Zhe… »

L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit rit sournoisement en se rappelant soudainement du Président Bai.

Il avait avalé l’âme du Président Bai il y a quelque temps. Il se souvenait que la capacité de récupération du Président Bai était très forte.

« Parfait, j’utiliserai plus tard l’âme de Bai Zhe pour m’aider à guérir de mes blessures. » pensa l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit, trouvant cela comme un excellent plan pour plus tard.

Et donc, après que son âme ait récupéré entre vingt et trente pour cent, il donna l’ordre : « Bai Zhe, sors… »

Une ombre blanche se forma lentement devant lui.

Cette personne était précisément ce Président Bai qui avait été avalé par l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit.

Il était évident que le Président Bai avait été gravement torturé dans le réservoir d’âmes. Ses cheveux étaient en désordre et ses joues profondément creusées.

Le réservoir d’âmes était comme une prison. Les âmes de milliers d’experts y étaient détenues, et celles des nouveaux venus passaient forcément par le soi-disant « bizutage des débutants ».

« Bai Zhe… il semble que tu sois devenu beaucoup plus maigre ? » ricana l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit.

« Parle pour toi. » Le Président Bai regarda l’état lamentable de l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit et sa voix était glaciale.

« À genoux ! »

D’un seul ordre de l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit, le Président Bai ne put contrôler la chute de ses genoux vers le sol.

L’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit leva le menton du Président Bai d’une main, avec l’air de celui qui détient tout le pouvoir. « Tu es maintenant mon esclave… Peu importe à quel point mon état semble pitoyable, je te conseille d’être prudent avec tes mots, car tu es un esclave d’âme, sinon il ne restera rien de toi. Je peux te jeter dans le réseau de l’Art de la Réparation de l’Âme comme matière première quand je veux, compris ? »

Un certain refus se lisait sur le visage du Président Bai, mais il serra alors les dents. « Je… je comprends… Maître… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !