Chapitre 752
====================

Les Dix Généraux étaient passés par cette période et avaient partagé des liens extrêmement profonds, qui s’étaient traduits par la nation Huaxiu d’aujourd’hui. S’ils n’avaient pas été unis, des fissures internes auraient déjà commencé à apparaître depuis longtemps.

Bien sûr, dès que cette affaire du Chef de Nuit a commencé, les Dix Généraux avaient deviné qu’il pourrait y avoir une taupe au niveau de la gestion… Mais cela nécessitait une enquête minutieuse. Comme ils n’avaient aucune preuve, le meilleur serait de capturer la taupe et de trouver des preuves.

Au moment où quelque chose est arrivé à Wang Ming, le Général Yi et le Maréchal Jiang avaient déjà anticipé que le Vieux Qi se lèverait pour lui.

Vieux Qi était connu pour protéger son disciple.

Surtout à l’institut de recherche, des collègues envieux ne manqueraient jamais de faire des dénonciations clandestines contre Wang Ming, mais aucune de ces dénonciations n’a jamais été transmise à l’Alliance Huaxiu, car Vieux Qi les interceptait et les détruisait personnellement.

Comme il le disait toujours : le talent serait toujours la cible de l’envie.

Vieux Qi avait lui aussi connu ce genre de souffrance quand il était jeune.

Protéger et éduquer, c’était une chose, mais comme on dit, qui se ressemble s’assemble.

Alors que Wang Ming était parfois arrogant, il respectait absolument Vieux Qi.

Au travail, ils étaient maître et disciple, et dans la vie, ils étaient comme père et fils. Pour Vieux Qi, Wang Ming était le seul candidat capable de prendre la relève du Sage de la Sagesse après la retraite de Vieux Qi un jour. La plupart des gens pensaient que Wang Ming manquait encore de beaucoup de choses et était encore très jeune, mais dès que Vieux Qi avait découvert Wang Ming, il avait fermement cru que cette personne était l’espoir et l’avenir pour lesquels il vivait.

Vieux Qi ne quittait pas le bâtiment de l’Alliance Huaxiu, mais se dirigeait vers son bureau.

Il allait donner un avertissement à ces gens du Chef de Nuit.

Mais cela ne signifiait pas qu’il devait partir à l’étranger.

Vieux Qi comprenait qu’en tant que l’un des Dix Généraux, s’il s’enfuyait comme ça, ce ne serait pas seulement le chef d’État qu’il alerterait, mais aussi les médias du pays seraient secoués.

Ainsi, le président Qi avait déjà décidé d’une option plus réalisable.

“Tout est prêt ?”

Lorsque Vieux Qi est retourné dans son bureau, un jeune homme l’attendait déjà.

C’était l’assistant de Vieux Qi, Qi Mengyu.

Vieux Qi n’avait pas de famille, et Qi Mengyu était son fils adoptif et aide de confiance qu’il avait avec lui depuis son jeune âge. Bien qu’il ne puisse pas être considéré comme un génie de la cultivation, il était quand même assez bon. Il était bien plus âgé que Wang Ming et ils étaient même plus proches que des frères biologiques.

“Tout est prêt. L’équipement a été testé l’autre jour, il n’y a pas de problème,” répondit Qi Mengyu.

Lorsqu’il a appris ce qui était arrivé à Wang Ming, il savait que Vieux Qi pourrait faire quelque chose, mais il ne s’attendait pas à ce que Vieux Qi aille aussi loin pour Wang Ming.

La dernière fois que Vieux Qi avait activé son équipement dans son bureau, c’était il y a plusieurs centaines d’années, lorsqu’il s’était confronté à un dieu démon…

Ce dispositif s’appelait le Dispositif d’Amplification de l’Esprit, et son fonctionnement était très simple : il suffisait de s’asseoir sur le canapé dans la capsule spatiale et de mettre un casque sans fil qui amplifierait immédiatement l’esprit.

Compte tenu de la force mentale actuelle de Vieux Qi, lorsqu’il utilisait une technique de cultivation particulière avec le casque, il pouvait facilement parler à quiconque dans n’importe quel coin de la terre et même lancer une attaque mentale à longue distance.

C’était maintenant la version 8.0 de cet appareil d’amplification, et c’est Wang Ming qui avait réalisé la dernière mise à jour.

“Mengyu, reste à la porte et ne laisse entrer personne,” dit le président Qi à Qi Mengyu.

Après cela, le président Qi tourna un bouton caché dans la table de son bureau, et la bibliothèque derrière lui s’ouvrit soudainement des deux côtés. Derrière la bibliothèque se trouvait un coffre-fort de la taille d’un cube de Rubik. Le président Qi le porta à son œil. Il s’ouvrit automatiquement, et d’un rayon de lumière spirituelle, il fut directement aspiré dans le cube.

L’équipement avait été réduit en taille et placé à l’intérieur du coffre-fort en utilisant la technologie d’extension spatiale.

Ce coffre-fort possédait un tableau magique de réduction intégré, qui s’activait automatiquement par vérification oculaire.

Ailleurs, Wang Ming examinait les outils sur la radeau de bambou.

Ghost Head Blade avait injecté suffisamment d’énergie spirituelle pour que Wang Ling puisse l’utiliser dans la boîte à outils. Selon ses calculs, il s’était rendu compte qu’il y avait même un surplus d’énergie spirituelle dans la boîte à outils.

Mm… lorsque le moment serait venu, il pourrait stocker cet excès d’énergie spirituelle dans sa bague.

“Voici le plan de l’amplificateur. Afin de garantir qu’il traversera la muraille spatiale, j’ai considérablement augmenté les paramètres d’origine pour m’assurer qu’il fonctionnera en une seule explosion.” Wang Ming passa une dizaine de minutes à dessiner le plan de l’“Artillerie d’Amplification” sur le tableau de dessin qui se trouvait dans la boîte à outils, en incluant les formules correspondantes sous les paramètres de chaque composant.

Ghost Head Blade ne comprenait pas tout à fait ce qu’il regardait, mais ce dessin le rassurait énormément.

En regardant le plan, il demanda soudainement : “J’ai entendu dire que tu étais le disciple du Sage de la Sagesse ?”

“C’est exact.” Wang Ming ne nia pas.

Puisque l’autre partie avait posé la question, cela prouvait qu’il l’avait sûrement déjà enquêté sur lui, donc il n’y avait aucun intérêt à ce que Wang Ming cache la vérité.

“Notre vieux Qi a aussi une artillerie d’amplification. C’est moi qui ai conçu le plan pour la dernière version, donc je connais très bien les paramètres,” dit Wang Ming. “Au début, le prototype était en fait un dispositif d’amplification mentale. Quand le vieux Qi l’a développé à l’époque, il l’a donné à une organisation mutante étrangère. Un professeur X a utilisé cet appareil pour recruter toutes sortes de personnes et a même ouvert une école de mutants.”

“Mais il y avait des défauts dans la première conception, et l’utilisation de cet appareil provoquait facilement la perte de cheveux, donc il n’a pas fallu longtemps avant que ce professeur X devienne chauve.”

“Et cette école de mutants existe toujours ! Je suis allé voir l’endroit quand je suis parti à l’étranger avec le vieux Qi auparavant !”

Ghost Head Blade devint soudain curieux et fit un tsk. “Alors tu es un artisan ?”

“Non, je suis juste un inventeur,” répondit Wang Ming. “Dans un sens large, un artisan forge et affine principalement des artefacts en faisant fondre les matières premières, puis en leur donnant une forme avant de verser finalement de l’énergie spirituelle dedans. Mais pour les gens ordinaires sans énergie spirituelle comme nous, nous pouvons aussi créer des trésors magiques avec la technologie moderne si nous sommes assez intelligents. Mais ce type de trésor magique fonctionne avec deux sources d’énergie. Les trésors magiques standard forgés par des artisans fonctionnent à l’énergie spirituelle, tandis que les trésors magiques scientifiques que nous créons fonctionnent conjointement avec l’énergie spirituelle et l’énergie spirituelle rechargeable.”

Ghost Head Blade fit un “mm”. “… Ce que tu dis correspond à ce que je sais.”

En réalité, il ne connaissait pas grand-chose à l’affinage des artefacts. Si ce n’était pas Wang Ming, Ghost Head Blade n’aurait peut-être jamais su qu’il existait cette différence dans les trésors magiques modernes.

Ce que Wang Ming devait faire maintenant, c’était gagner pleinement la confiance de Ghost Head Blade.

Car l’artillerie d’amplification n’était pas le seul trésor magique qu’il allait concevoir…