Chapitre 1427
====================

L’esprit de l’épée féminine, qui avait les cheveux courts et blancs, portait un débardeur laissant apparaître son nombril, et un short en cuir sexy, brandissait sa grande épée verte et faisait une grimace en tranchant Lotus Sun.

Le nom de l’esprit de l’épée féminine était Vent Frais, et comme son nom le suggérait, elle était vêtue de vent frais.

La « technique de l’épée au visage fantomatique » avec l’« effet Provocation » était l’une de ses attaques redoutables.

Cette technique d’épée avait l’effet d’une illusion faciale. Si l’on regardait dans ses yeux, cela déclenchait la colère.

Et en plein combat, être provoqué était en réalité un gros tabou.

Car la colère pouvait affecter le jugement normal d’une personne et conduire à des erreurs.

Mais le Qi de l’épée d’Ohai était très puissant. Face à une telle illusion, la capacité de « Humidifier silencieusement » était activée.

Lorsque l’aura de l’épée était libérée, toutes les illusions étaient percées à jour.

La technique de l’épée au visage fantomatique de Vent Frais était complètement inutile face à Lotus Sun. C’était comme si un poing frappait du coton.

Regardant l’esprit de l’épée féminine qui lui faisait une grimace fantomatique tout en la tranchant, Lotus Sun tomba dans un court silence.

Normalement, si elle voyait cette grimace, elle serait sûrement en colère.

Mais comme la technique de l’épée par grimace avait échoué, la grimace de Lotus Sun faite par Vent Frais ressemblait plus à un acte de mignonnerie… très mignon ! Elle avait envie de lui pincer le visage !

C’est alors qu’à cet instant, Lotus Sun eut soudain une révélation.

Est-ce que ce pourrait être la légendaire… Qa à la vitesse de la lumière ! ?

Face à l’attaque de Vent Frais, Lotus Sun dégaina rapidement son épée pour bloquer. La profondeur du Qi d’épée d’Ohai dépassait l’imagination de Vent Frais.

Au moment où les lames entrèrent en collision, elle eut l’impression que toute sa force avait été aspirée par la mer de colère infinie de l’énergie de l’épée d’Ohai.

Puis, une contre-attaque puissante arriva et envoya Vent Frais voler.

« Faites attention ! »

Bien que la fille lui ait d’abord lancé des mots durs, elle ne le prit pas à cœur. Au contraire, elle s’inquiétait du confort de Vent Frais.

Au moment où Vent Frais fut projetée en arrière.

Elle sentit que le Qi de l’épée provenant de la contre-attaque de l’océan d’Ao était comme un tracteur tournant la terre à grande vitesse qui fonçait droit sur elle.

Juste au moment où Vent Frais pensait qu’elle allait être gravement blessée et éliminée…

L’incomparable férocité du Qi d’épée se désintégra instantanément à mi-chemin, se transformant en une force douce qui lui serra la taille et la maintint fermement au sol.

« Désolée, j’étais trop forte », dit Lotus Sun.

Elle sentit qu’elle n’avait pas bien contrôlé la force d’Ao Hai. La compétition était toujours une compétition, mais la fille ne voulait pas blesser gravement l’esprit de l’épée ici.

« Rendre le mal au bien ? Comme on s’y attendait de Miss Lotus Sun, mais c’est une compétition… épées et sabres n’ont pas d’yeux. » Dans le jury, Netherworld secoua la tête. Il trouvait que la fille était un peu trop naïve.

Mais à ce moment-là, un scène choquante se produisit.

Juste au moment où Lotus Sun parlait, un autre flux de Qi d’épée s’infiltra par derrière elle.

En voyant cela, Vent Frais se précipita rapidement et repoussa Lotus Sun, affrontant celui qui contrôlait ce flux de Qi d’épée.

« Boum ! » Après le bruit de la collision des lames, les deux figures qui s’étaient percutées dans les airs se séparèrent rapidement.

« Attaque surprise par derrière, c’est quoi ce bordel ! » Maudite Vent Frais maudit. Elle ne ressemblait pas du tout à une fille.

« Tu n’avais clairement pas besoin de me sauver juste maintenant. » Lotus Sun regarda le dos de Vent Frais et sourit.

Vent Frais tourna la tête, le visage légèrement rouge. « Humph ! Qui veut te sauver ! Je ne veux simplement pas donner ma proie à quelqu’un d’autre ! »

Dès qu’il eut fini de parler, la brise fraîche entra en collision avec une autre énergie de l’épée qui attaquait Lotus Sun.

« Je suis tellement énervé, tellement énervé ! Pourquoi tu regardes toujours ma proie ! »

À ce moment, la brise fraîche brandit sa grande épée et rugit avec colère : « Alors je vais tous vous tuer ! Ensuite, je tuerai ma proie ! »

Eh bien…

Le rugissement était très fort, mais Lotus Sun pouvait clairement sentir que l’hostilité de la brise fraîche avait complètement disparu.

« Putain ! Il a en fait vaincu un esprit d’épée comme ça… »

Dans les sièges des juges, Mo Yu ne put s’empêcher de maudire en commençant à percevoir la différence chez cette « Mademoiselle Sun » devant elle.

« C’est… le domaine de Lotus Sun… » Dans la salle de classe de niveau céleste, le crapaud fou regarda cette scène familière et eut l’impression de se rappeler beaucoup de choses.

L’essence du domaine de Lotus Sun était une sorte de puissance qui venait avec sa propre stratégie et pouvait captiver le cœur des gens. Ce genre de puissance ne fonctionnait généralement que sur les passants, mais l’effet s’affaiblissait avec le temps.

Maintenant, avec l’augmentation de la puissance du Qi de l’épée d’Ao Hai, le crapaud fou fut surpris de constater que ce domaine de Lotus Sun semblait s’être amélioré, et pouvait automatiquement augmenter la faveur des personnes autour et les guider !

Ce n’était qu’un seul mouvement, mais la jeune fille avait déjà vaincu un esprit d’épée, ce qui laissa le crapaud fou sans voix.

Selon l’avis du crapaud fou, Lotus Sun possédait déjà une puissance incroyable…

« Malheureusement, la puissance du domaine est encore trop faible. Du moins pour le Jeune Seigneur Ling, ce n’est pas encore suffisant. » À ce moment, le crapaud fou était perdu dans ses pensées en regardant l’image transmise par l’écran.

Sur l’Arène de Combat d’Épée, le domaine de Lotus Sun avait pour effet d’augmenter sa popularité.

Il semblait que Lotus Sun avait vraiment pas mal d’alliés de son côté.

Au début, les esprits d’épée du groupe du roi avaient clamé vouloir former une alliance pour éliminer Lotus Sun, mais finalement, ils avaient fini par former une alliance pour protéger Lotus Sun.

Bien sûr, les deux acteurs, Endless et le vieil homme, avaient joué un rôle important pour que tout se passe si bien.

Ils avaient suivi l’exemple de Lotus Sun et utilisé la même ruse qu’ils avaient employée contre la brise fraîche.

Ils faisaient semblant d’attaquer Lotus Sun par derrière, puis attiraient les esprits d’épée qui avaient été protégés par la fille pour leur venir en aide.

« Ah ! Désolé, je ne l’ai pas fait exprès ! Le Qi de l’épée était un peu plus fort, ce n’est pas très douloureux ? »

« Fais attention ! Ce n’est pas honteux d’attaquer par derrière ! »

« Qui va t’aider ! Je n’aime tout simplement pas qu’ils jouent des tours sales ! »

« Désolé, je t’ai presque blessé gravement. »

« Hé ! Quelqu’un s’approche de toi par derrière, dégage ! Laisse-moi faire ! »

« Ne te méprends pas, je ne cherche pas à t’aider, je suis juste une Épée Spirituelle Juste ! »

Sur l’Arène de Combat d’Épée, ce guide magique avait été répété plus d’une fois.

Puis, de plus en plus d’esprits d’épée rejoignirent inexplicablement l’alliance de Lotus Sun.

« C’est quoi ce bordel ? ! Pourquoi autant de gens aident cette fille humaine ? ! » Sur les gradins, de nombreux esprits d’épée tapèrent du pied en colère.

La plupart d’entre eux avaient misé leur fortune sur les esprits d’épée formés par les autres rois, et avaient payé un prix énorme.

Certains avaient même fait faillite, et avaient investi tout leur argent dans le pari du grand tournoi d’épée à venir.

Au final, ils ne s’attendaient pas à ce qu’en moins de dix minutes après le début de la compétition, un tiers des esprits d’épée du groupe des rois ait déjà été conquis, et ait automatiquement rejoint le camp de protection de Lotus Sun.

L’homme sans fin et le vieil homme regardaient les Esprits d’Épée exaspérés dans les gradins, et ricanaient intérieurement.

Héh!

Les chiens de jeu allaient mourir d’une mort horrible !

Au final, 70 % des épées spirituelles du Groupe Roi avaient déjà été conquises par la jeune fille.

Ce match semblait sans suspense.

Cependant, dans la salle numéro deux.

L’expression de Wang Ling ne se détendait jamais.

Il pouvait sentir que les personnes de la galaxie infinie étaient sur le point de passer à l’action..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !