Chapitre 1215
====================

En tant que membre du fan club de Wang Ling, sous l’appel de Xia Ming, tout le monde commença à planifier silencieusement le plan de Wang Ling… par exemple, ce bento d’amour, c’était une partie du plan de Wang Ling.

Li You Yue avait déjà prévu leur plan lorsqu’elle préparait le bento.

En tant que meilleure amie de Lotus Sun à l’école, après cette conférence d’échange de techniques corporelles nationales, leur amitié s’était approfondie.

La beauté de l’âge adulte !

C’est ce que devrait faire une meilleure amie !

Au lieu de penser à comparer leurs petits amis toute la journée.

En voyant que le petit ami de sa meilleure amie était meilleur que le sien, elle voulait utiliser des tactiques sournoises pour voler le petit ami de quelqu’un d’autre.

Surtout quand sa meilleure amie était une jeune fille populaire, se transformer en entremetteuse et l’aider était la façon la plus appropriée.

Li You Yue était très claire à ce sujet.

Tant qu’elle réussirait, son chemin s’élargirait.

Si elle se battait avec la jeune fille pour quelque chose, que ce soit une personne ou un objet, elle finirait probablement par être traînée hors de la rivière par ses gardes du corps.

Le visage de Lotus Sun était rouge alors qu’elle fermait la boîte à lunch.

Elle n’était vraiment pas prête à manger le même déjeuner que Wang Ling ; son cœur était si nerveux qu’il allait sauter hors de sa poitrine.

« Camarade Wang Ling ! Peux-tu… m’accompagner à jouer aux jeux vidéo ? La salle de jeux vidéo est au troisième étage ! » supplia Lotus Sun.

Pour rendre la situation moins gênante, la jeune fille utilisa sa méthode habituelle — changer de sujet.

Wang Ling fut stupéfait ; il ne comprenait pas pourquoi il y avait une salle de jeux vidéo dans ce bâtiment d’hôpital.

« Cet hôpital est très spécial ! Le troisième étage est rempli de salles de jeux vidéo ; tu peux acheter des pièces de jeu en passant ta carte ou en scannant ton code ! Aussi appelé [plan de récupération de salaire des employés]. » Wang Ling ne s’attendait pas à connaître autant de choses sur la structure de l’hôpital.

Il écouta le bavardage incessant de la jeune fille alors qu’elle lui expliquait la situation de la salle de jeux vidéo.

« Le but de construire la salle de jeux vidéo est de permettre au personnel médical de se détendre. « L’équipement le plus populaire s’appelle la salle de boxe bruyante. Presque tous les jours, la ville traîne certains membres du personnel médical malveillants dans la liste des promesses non tenues, et ces personnes seront converties en données de jeu et apparaîtront dans cet équipement pour devenir des ennemis… battre l’ennemi jusqu’à ce qu’il soit en lambeaux rapportera des points, et il y aura des bonus supplémentaires pour les trois premiers chaque mois ! »

« … »

Il était très évident que ce n’était pas la première fois que la jeune fille était hospitalisée pour observation.

Il pourrait y avoir des raisons cachées derrière cela.

Lotus Sun n’avait pas été gravement blessée lors de la compétition, mais le groupe Water Curtain de Huaguo l’avait fait évacuer pendant la nuit.

Tout le monde pensait qu’elle avait été trop protégée.

Mais maintenant, d’après tous les signes, Wang Ling sentait que quelque chose avait peut-être arrivé à Lotus Sun.

Il utilisa discrètement l’œil du roi pour scruter l’âme de Lotus Sun.

L’âme de la fille était aussi pure que de l’eau, et comme la mer profonde de son esprit d’épée, il n’y avait pas la moindre trace de contamination.

N’était-ce pas une malédiction ?

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que sa première intuition ait été fausse.

Curieux, Wang Ling voulait approfondir ce qui était arrivé à la fille, mais à ce moment-là, la fille mangea une pilule rose, et de la fumée s’éleva instantanément de tout son corps, comme une fille magique, elle changea instantanément de vêtements.

C’était la pilule de style des cent changements, une pilule spécialement conçue par le groupe Water Curtain de Huaguo pour les femmes. Elle pouvait fusionner leurs vêtements et leur maquillage avec une technique de compression spatiale, après l’avoir prise, elles pouvaient changer de vêtements et se maquiller en deux secondes !

À ce moment-là, la fille portait une longue robe blanche, et elle semblait complètement nouvelle.

« Camarade Wang Ling, allons-y ! » La jeune fille sourit.

« … »

Wang Ling soupira intérieurement. Il compta le temps et sentit qu’il allait encore être en retard.

Mais il valait mieux accompagner la jeune fille au hall de jeux vidéo pour jouer plutôt que de déjeuner ensemble dans la chambre.

Il n’y avait pas de snacks de nouilles croustillantes dans cette boîte à lunch, ni de poivre pour snacks de nouilles croustillantes. Bien que ce fût joliment préparé, Wang Ling n’avait pas l’air d’avoir faim.

À ce moment-là, un nouveau message arriva du centre de commandement de sécurité du Groupe Water Curtain de Huaguo.

« Maître, l’œil robotique de l’hôpital signale que mademoiselle et ce garçon se déplacent actuellement vers le hall de jeux vidéo au troisième étage. » Jiang Xiaoche rapporta la situation en toute honnêteté.

« Jouer aux jeux vidéo, c’est bien ; c’est ainsi que les jeunes renforcent leurs relations ! » Grand-père Sun hocha la tête avec satisfaction ; plus il regardait Wang Ling, plus il l’aimait.

Sa petite-fille avait apporté tant de choses différentes dans la chambre, y compris une maison, une voiture, des terres, et même un missile laser… mais ce garçon était complètement indifférent ! Il était vraiment rare de voir un jeune homme aussi insensible à la renommée et à la fortune, sans désir d’argent ou de biens matériels !

« Que prévoit de faire le maître ? »

« Voyons ce qu’ils veulent jouer et agissons en conséquence. Je me souviens que le hall de jeux vidéo de cet hôpital est financé par notre groupe, n’est-ce pas ? »

« Oui, nous pouvons ajuster à distance tout l’équipement. » À ce moment-là, Jiang Xiaoche regarda l’écran. « Il semble que Mademoiselle et les autres vont jouer avec la machine à attraper les poupées. »

« La machine à attraper les poupées ? » Sourit Grand-père Sun.

La machine à attraper les poupées était une bonne occasion de tester la patience.

Certains jeunes saboteraient délibérément une poupée s’ils ne pouvaient pas l’attraper, et il voulait voir si la patience de Wang Ling deviendrait impatiente.

Cependant, la plupart des machines à attraper les poupées avaient en réalité une configuration centrale à l’intérieur.

Par exemple, il fallait une pièce de jeu pour attraper une poupée à la fois, et la configuration interne de la machine augmenterait la force de ses griffes à la 49e tentative, rendant plus facile l’attrapage de la poupée.

Il était vrai qu’ils étaient heureux d’avoir attrapé une poupée, mais en réalité, ils n’avaient dépensé que 49 yuans pour acheter une poupée.

Bien sûr, il ne fallait pas exclure que certains experts en machines à poupées pouvaient l’analyser d’un point de vue mécanique et utiliser des méthodes comme le lancer de crochet, la dérive, et d’autres techniques pour vider la machine à poupées encore et encore.

Ces personnes seraient mises sur liste noire par la salle d’arcade.

« Changez toutes les poupées pour les plus lourdes, et ajustez la force des griffes au réglage le plus lâche, » ordonna Grand-père Sun à ce moment-là.

« Oui. » Jiang Xiaoche hocha la tête.

Ainsi, lorsque Lotus Sun emmena Wang Ling pour attraper la machine à poupées, voici ce qu’il vit.

Les poupées à l’intérieur de la machine étaient chacune de la taille d’un ballon de basket ! La plus extravagante était la pince à crochet ! Elle n’était que de la taille d’une cuillère à oreille !

Même Lotus Sun sentit que la structure de cette machine à poupées semblait un peu différente de celle d’avant..

« Étudiant Wang Ling… Cela pourrait être la machine à poupées la plus difficile en ce moment… » expliqua la fille impuissante en balayant les machines à poupées à proximité. Presque toutes étaient comme ça !

Il était impossible pour un crochet aussi petit d’attraper une poupée aussi grosse !

Mais en théorie, ce n’était pas impossible de l’attraper.

Tant que le crochet était assez solide, il pourrait peut-être attraper la bague à l’arrière de la tête de la poupée et la tirer.

« Camarade Wang Ling, essayons… » La fille regarda la machine à poupées au cœur noir et se sentit un peu désespérée.

À la surprise de la fille, Wang Ling avait en fait l’intention de la saisir.

« Mm, » répondit Wang Ling, ses mots aussi précieux que de l’or.

« Bon, je vais mettre une pièce pour toi… mais seras-tu vraiment capable de l’attraper ? » La fille resta sceptique.

Wang Ling manquait vraiment d’expérience dans la capture de poupées, et on ne pouvait même pas dire qu’il était un dieu de la machine à attraper des poupées.

Quant à la raison pour laquelle Wang Ling s’intéressait à la machine à attraper des poupées devant lui.

La raison était très simple.

Parce que les poupées à l’intérieur de la machine à attraper des poupées…

étaient toutes sortes de ratons laveurs.

À ce moment-là, Wang Ling avait déjà posé sa main sur le joystick de la machine à attraper des poupées.

Il était sur le point de commencer à montrer ses talents en opération.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !