Chapitre 1809
====================

Ce n’était pas une bonne sensation d’être utilisé comme une pièce d’échecs. Lorsque Levis est devenu président de l’Association Orchidée Cramoisie et a commencé à coopérer avec l’église, il avait aussi imaginé ce que l’église lui ferait si un jour elle estimait qu’il était inutile.

Il pensait que l’église aurait le cœur généreux de la Sainte Mère et parlerait un peu de vertu martiale. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que toute l’association Orchidée Cramoisie soit abandonnée. C’était encore le premier choix de l’église après avoir rencontré des problèmes pertinents.

Si ce n’était pas pour Lavin, Levis aurait eu l’impression qu’il serait devenu un cadavre en décomposition, abandonné négligemment dans un coin secret de la rue. Ensuite, il se transformerait lentement en os blancs et serait mangé par les chiens sauvages de la ville de Rio.

Par conséquent, à ce moment-là, Levis…

Il haïssait.

Il voulait vraiment tuer le pape.

S’il passait à l’action, il pourrait peut-être réussir.

Parce que le royaume du pape n’était pas fort, c’était uniquement grâce à son identité et à la protection des experts qui l’entouraient. En temps normal, il était très rare que le pape s’échappe seul, peut-être qu’il baisserait sa garde uniquement lorsqu’il entrerait chez un ami.

Mais qui étaient les amis du Pape ?

Il y a seulement quelques heures, le arrogant et despote McCarthy en faisait partie, et le chef d’équipe de l’Union du Ciel, Pelosi, était un autre… avec ces deux experts hors pair comme amis… naturellement, il n’y avait pas besoin de s’inquiéter pour leur sécurité lorsqu’on allait chez eux.

Donc, pour résumer, il y avait en réalité très peu de chances de trouver le pape seul. Levi était bien conscient des enjeux. Certes, il ne pensait qu’à cela pour apaiser la rancune dans son cœur, il ne tuerait pas vraiment ce vieil homme.

« Président Li, il n’est pas nécessaire d’être si en colère. À l’avenir, notre coopération sincère est la voie à suivre. » Madame Lavin sourit à nouveau. Son sourire riche et charnu semblait très élastique.

Li Weisi ne pouvait que sourire amèrement. Lorsqu’il a vu Lavin pour la première fois, il a senti que cette femme avec un couteau caché dans son sourire n’était pas facile à gérer. Il ne s’attendait simplement pas à ce qu’elle soit si rusée.

Toutes ces années, sous prétexte d’être productrice d’une émission de variétés, elle gérait une grande chaîne de supermarchés. Il semblait qu’elle faisait des affaires dans le cadre de la loi, mais dans l’ombre, elle gérait toutes sortes d’affaires douteuses.

Levis regarda les guerriers blancs qui se tenaient droits autour de lui et ressentit une profonde ironie.

Laissez tomber…

La situation actuelle n’était pas favorable pour lui.

Il ne pouvait que réfléchir à une façon de faire quelques concessions d’abord, puis de penser à la suite.

Lui, Levis, devait récupérer ce qui lui appartenait tôt ou tard…

En y pensant, Levis se leva volontairement et tendit la main très galamment. « Alors, Madame Lavin, j’espère que nous travaillerons ensemble de bonne foi à l’avenir. »

Il fit de son mieux pour contenir le regard acéré dans ses yeux et baissa la tête.

À ce moment-là, Lavin tendit également la main pour serrer celle de Levi. « Le président Li est vraiment une personne intelligente, coopérant sincèrement. Que ce soit le Groupe de la Tapisserie d’Eau Huaguo ou la secte de la guerre, ils seront tous capturés par nous en une seule fois… »

Sur le chemin du retour à la villa, la tête de Levi lui faisait très mal. Il se versa un verre de tequila, porta le verre à la porte en verre du salon, et regarda la lune brillante à l’extérieur de la fenêtre.

Levi levait souvent les yeux vers le ciel étoilé et pensait à la vie. Il jeta un coup d’œil à la cour devant lui, où la lumière de la lune semblait être couverte par une couche de gaze blanche. Soudain, il aperçut une silhouette blanche.

Cette silhouette blanche se cachait derrière un buisson dans la cour, comme si elle tendait une embuscade à quelque chose.

La première chose à laquelle il pensa fut les guerriers blancs de Raven.

Ce lavin…

Li Weisi était si furieux qu’il écrasa la coupe de vin dans sa main en poudre.

En surface, il semblait qu’ils coopéraient, mais en réalité, ils avaient envoyé les guerriers blancs chez lui pour le traquer ?

Li Weisi était furieux.

Il fit circuler son pouvoir spirituel dans sa paume et le condensa en forme de lame. Puis, il la lança en avant !

Chi !

La vitesse était si rapide que le guerrier blanc devant lui n’eut pas le temps de réagir. Ce petit couteau volant, condensé de pouvoir spirituel, transperça directement la tête du guerrier blanc.

Levis avait l’intention de tuer. Il ne laissait aucune chance. Même si Lavin s’en rendait compte plus tard, il n’aurait pas peur.

Sans son consentement, pénétrer dans la résidence était illégal !

En y réfléchissant, Levis trouva cela ridicule. Il était le chef de la plus grande organisation mafieuse de la ville de Greo. Il ne s’attendait pas à devoir se protéger du point de vue légal à ce moment-là.

S’il n’avait pas choisi de suivre la voie du président de l’Association de la Orchidée Pourpre et était devenu un bon citoyen respectant la loi, même si sa vie était pire qu’aujourd’hui, il pourrait au moins vivre une vie stable, non ?

Levis soupira intérieurement.

Il appuya sur le bouton et ouvrit la porte coulissante menant à la cour, marchant lentement vers le corps du guerrier blanc.

À ce moment-là, Levis avait déjà préparé l’eau dissolvante pour corps dans sa main. C’était l’une des méthodes habituelles de la mafia, pour que, après un tel accident, tout puisse être effacé sans laisser de trace.

Juste au moment où il allait déverser le corps, il se rendit soudain compte que le visage de ce corps lui semblait un peu familier…

L’esprit de Levis devint d’abord vide.

Puis, il resta complètement stupéfait.

Ceci…

C’était…

— le — Pape ! ?

À cet instant, son esprit explosa comme un tonnerre.

Et il ne comprenait pas pourquoi le Pape apparaîtrait dans sa cour vêtu de vêtements de guerrier blanc…

Mais une chose était certaine.

Le pape avait déjà été tué par lui

Et il avait utilisé un couteau volant en pouvoir spirituel pour transpercer sa tête.

Tant qu’il pouvait extraire les molécules de gènes de pouvoir spirituel et les comparer avec lui dans la banque génétique après l’autopsie, il ne pourrait certainement pas échapper à la punition du Doyen.

Comment cela pouvait-il être…

Levis recula de quelques pas et s’effondra au sol.

Même s’il avait vu beaucoup de scènes importantes, et même si, il y a peu de temps, il avait méprisé le vieux numéro un de l’église et menacé de le tuer… mais lorsque le pape mourut vraiment devant lui… l’esprit de Levis était en désordre, et il commença à se sentir un peu perdu.

Maintenant, il y avait trop peu de personnes en qui il pouvait avoir confiance.

Il ne pouvait pas faire confiance à l’église, à Lavin, à Macassi, ni à l’Union du Ciel et de la Terre qui coopéraient avec lui !

Ils étaient tous du côté du pape !

Il était la force la plus faible, et même s’il voulait leur tendre un piège, ce serait impossible…

De plus, son niveau était trop bas comparé aux autres.

Pour piéger quelqu’un, il fallait rendre tout cela réel. En d’autres termes, si le pape mourait de la main de ces personnes, il leur serait facile de le piéger…

Mais s’il voulait plutôt les piéger, ce serait irréaliste.

Que faire…

À cet instant, seuls ces trois mots restaient dans l’esprit de Levis.

Il ne savait pas quoi faire non plus.

Après être resté assis dans la confusion pendant un moment, Li Weisi ne pensa qu’à une seule solution.

C’était pour utiliser le cadavre du Pape comme gage de fidélité et former une alliance avec le Groupe de la Tenture d’eau de Huaguo et l’ancêtre de la guerre..

Mais l’autre partie pourrait ne pas être disposée à accepter une telle coopération.

Car une fois que les deux étaient liés, la mort du Pape se transformerait directement en un énorme problème diplomatique entre les pays de cultivation..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !