Chapitre 1740
====================

Ling Yue fut prise de court ; elle n’avait jamais imaginé que ce petit gars devant elle ait une telle force. Son coup de fouet en coup de pied s’appelait le coup de fouet consécutif de l’espace neuf, et on aurait dit qu’elle ne l’avait lancé qu’une seule fois, mais en réalité, c’était un total de neuf coups de fouet empilés pour former une force énorme.

Bien que ce ne soit pas la pleine puissance de Ling Yue, cette puissance combinée atteignait tout de même des dizaines de millions de tonnes.

Cependant, ce que Ling Yue ne s’attendait pas, c’était que le petit gars devant elle utilisait en fait cette posture à 100 % à mains nues pour recevoir la lame blanche, verrouillant fermement sa cuisse fine et blanche comme la neige dès qu’elle tombait !

Non seulement elle était verrouillée solidement, mais Ling Yue pouvait aussi sentir clairement que sa force était dissoute par l’autre partie en même temps.

“C’est… une neutralisation de la force ?”

Les arts martiaux traditionnels insistaient sur la neutralisation de la force, mais le mouvement de Wang Muyu n’était manifestement pas cela.

Ling Yue pensa soudain au dragon yin-yang de la race des dragons. C’était un général de haut rang de la race des dragons, aussi connu sous le nom de Dragon Tai Chi.

Et le corps de Wang Muyu avait en fait fusionné avec les gènes du dragon Tai Chi.

Ling Yue serra les dents et essaya de retirer sa jambe. Cependant, le petit gars n’avait manifestement pas l’intention de la lâcher, ce qui la rendit incapable de la tirer. “Toi, petit gars… lâche-moi vite !”

“Humph ! Lâche-moi !” Wang Muyu détestait manifestement Ling Yue, et en la repoussant, il doublait en fait la puissance qu’il avait libérée plus tôt. Au moment où elle fut lâchée, elle sentit une force énorme comme un torrent se précipiter vers elle.

Bzzz !

Au moment critique, Wang Muyu vit seulement la silhouette de Ling Yue flasher un instant, et la force s’abattit sur son corps… Lotus Sun la vit s’envoler en arrière et cracher du sang.

“Maman, elle est si rapide.” L’expression de Wang Muyu était calme. Même si la réaction de Ling Yue était rapide, il pouvait encore la voir clairement.

Au moment où il renvoya la force pour la frapper, Ling Yue utilisa la puissance du saut spatial, échangeant la position de son corps d’origine avec celle d’un substitut spatial, afin que le substitut puisse recevoir le coup… puis, il se transféra de nouveau sur le champ de bataille.

Cette action pouvait être qualifiée de fluide et sans effort.

Ce n’était manifestement pas la première fois que Ling Yue utilisait un substitut spatial pour bloquer un coup de couteau pour lui. En tant que membre de la race des dragons qui possédait également la capacité spatiale, l’expression de Wang Muyu semblait très sérieuse.

“Tante, est-ce que la capacité du substitut spatial se utilise comme ça ?” demanda Wang Muyu.

“Comment je l’utilise n’a rien à voir avec toi !” La expression de Ling Yue ressemblait à celle d’un foie de porc. Ce n’était pas à cause de sa blessure, mais parce qu’elle était simplement furieuse contre Wang Muyu.

En pensant à la façon dont elle était une descendante de dragon femelle séductrice, appelée Tante par un enfant qui n’avait même pas encore de poils, cette différence d’âge lui donnait un frisson.

“Un double spatial ! Ça devrait marcher pour moi ! Je peux l’utiliser comme je veux, ça n’a rien à voir avec toi !” répliqua Ling Yue.

Elle avait toujours considéré ces doubles de substitution spatiale autour d’elle comme des dragons outils, et cela était devenu une habitude depuis longtemps.

“Tante, c’est ta faute. Les doubles de substitution spatiale font aussi mal.”

“Ne m’appelle pas Tante ! Qu’est-ce que tu sais, petit bâtard !”

“Tante, tu devrais encore être une dragonne vierge, non ?”

À ce moment-là, Wang Muyu posa à nouveau la question. Lotus Sun et Wang Ming furent presque étouffés par cette question.

Parce qu’il possédait le Gène du Dragon de la Clair de Lune, Wang Muyu comprenait très bien la structure physiologique de la race des dragons, et avait la capacité de voir en un coup d’œil si l’autre était un dragon vierge..

« Tu es déjà si vieille, mais tu n’as toujours pas de petit ami. Sigh, quelle pitié. Tu es déjà une tante, mais tu n’as pas encore trouvé quelqu’un ? » Wang Muyu dit.

Ces mots ne venaient pas du Saut Spirituel, mais du fond du cœur de Wang Muyu. Il saluait sincèrement Ling Yue et trouvait vraiment qu’elle était pitoyable.

Cependant, ces salutations n’étaient rien d’autre qu’une attaque d’âme provenant des profondeurs de l’âme de Ling Yue.

« Aujourd’hui, je vais te capturer, petite chose ! T’emprisonner ! » Elle était paniquée et exaspérée, son visage devenant vert. Les mots de Wang Muyu avaient touché une corde sensible. Elle voulait simplement capturer Wang Muyu et le ravager.

Dans l’instant suivant, la silhouette de Ling Yue changea à nouveau. Une boule magique argentée apparut dans l’air.

C’était l’outil magique exclusif des Descendants du Dragon de Ling Yue : la Boule de Dévoration Yuan ! Elle avait atteint le rang 3 !

« Maman et oncle, faites attention ! Cette tante pourrait faire tomber la boule sur quelqu’un ! » Les yeux de Wang Muyu devinrent instantanément alertes. La Boule de Dévoration Yuan était insaisissable et pouvait apparaître dans n’importe quel espace ou direction.

L’une des manières les plus torturantes de l’utiliser était de déplacer la boule de dévoration dans le corps humain, puis de laisser la boule exploser directement à l’intérieur.

Wang Muyu connaissait les caractéristiques de la sphère de dévoration Yuan, il était donc sur ses gardes dès que la sphère apparut.

L’instant suivant, son expression devint sérieuse, et il y eut un bourdonnement !

Une vague d’énergie semblable à un océan se répandit dans toutes les directions comme une marée. Avec Wang Muyu comme centre, tout le laboratoire de grade céleste tremblait, puis cela se propagea à l’extérieur du laboratoire.

Le visage de Ling Yue changea de choc. Elle ne s’attendait pas à ce que l’énergie spirituelle de Wang Muyu continue de monter en puissance.

Bientôt, quelque chose d’encore plus choquant se produisit. Elle constata que la sphère de dévoration Yuan dans sa main était complètement hors de contrôle !

Elle n’obéissait pas du tout à ses ordres, comme si une force étrangère était intervenue et avait forcé le monde à changer. C’était la première fois qu’une telle chose arrivait, et Ling Yue était quelque peu déconcertée.

« Qu’est-ce qui se passe ??? » Son visage était plein de points d’interrogation. La perte de contrôle de l’artefact magique lui fit ressentir une sensation de panique.

Cependant, avant qu’elle ne puisse réagir, une explosion semblable à des pétards retentit dans son esprit, et d’innombrables liens spirituels furent brisés.

Elle sentit en fait que les innombrables substituts spatiaux qu’elle avait établis avaient complètement coupé leur connexion avec elle.

Un par un, ils avaient perdu leur lien avec elle.

Que se passait-il ?

Elle ne comprenait pas.

Puis, à la seconde suivante, l’un des substituts spatiaux s’approcha d’elle en deux ou trois pas. « Espèce de garce, je te supporte depuis longtemps ! »

Et puis !

Bam !

Une gifle atterrit sur le visage de Ling Yue..

Cette énorme quantité d’énergie spirituelle fut capturée par Wang Ling et les autres en même temps, ce qui lui fit froncer légèrement les sourcils.

« Énergie spirituelle très forte. » Wang Ying avait aussi une expression solennelle. « À part moi, Lord Ling, et la sœur Nuan, aucun des adversaires que nous avons rencontrés jusqu’à présent n’a été capable de libérer une telle puissance spirituelle. Si cette personne n’est pas une amie, alors ce sera un grand ennemi. »

« Mais je ne ressens aucune malveillance dans cette énergie spirituelle, » dit le Ciel de la Mort.

« Il n’est pas rare qu’une personne forte puisse contenir son intention de tuer. »

« Mais l’aura de ce descendant de dragon est mêlée, et cela semble très étrange. »

« Se pourrait-il que ce soit un descendant de dragon avec plusieurs gènes ? » Wang Ying sourit. « On va voir. Ce gars est assez intéressant, et je pense qu’on pourrait le faire venir ici. »

À ce moment-là, seul Wang Ling restait silencieux.

Car il avait déjà jeté un coup d’œil à travers l’écran.

Et en regardant le visage de Wang Muyu, il commença à douter de la vie…