Chapitre 1434
====================

Le Poing de la Voie Lactée était d’une puissance incomparable, et lorsqu’il était libéré, Wang Ling pouvait clairement sentir que l’univers résonnait en harmonie.

Il craignait que le moine ne puisse pas supporter cette attaque, alors il a attaqué.

Bien qu’il n’ait pas utilisé toute sa force dans ce coup, c’était certainement plus que suffisant pour résister à l’impact frontal.

Mais Wang Ling n’avait jamais prévu que le « Poing de la Voie Lactée » de Peng XI serait en réalité aussi faible qu’une flamme de bougie, se transformant instantanément en un nuage de fumée verte et disparaissant.

C’était un peu faible…

Wang Ling trouvait que cela était complètement différent de ce qu’il avait imaginé.

Bien sûr, la limite supérieure du poing de la Voie Lactée était en réalité assez élevée.

Après tout, c’était une technique de poing qui stockait la puissance.

Tant que Peng Xiren aurait eu assez de temps, il pourrait vraiment accumuler un coup de poing capable de le blesser.

Après tout, l’univers était vraiment trop vaste.

Il était sans limite.

Entouré d’innombrables étoiles, Peng Xiren rassembla la puissance des étoiles et concentra l’énergie de la Lumière des Étoiles, qui pouvait être considérée comme inépuisable.

Dans l’auberge du Monde du Roi des Épées, Wang Ying était là à la place de Wang Ling pour diffuser la scène.

Il ne possédait pas un œil de roi.

Il n’avait utilisé qu’un type de « sort d’imagerie d’ombre » — 4K, comptage d’images super élevé, mouvements fluides, zéro latence… le seul inconvénient était que la scène était devenue en noir et blanc.

La grenouille loufoque avait l’impression de regarder un vieux film en noir et blanc.

Wang Ling était allé aider personnellement le moine, mais avec lui et Jingbai dans le Monde du Roi des Épées, tout irait bien.

La grenouille loufoque était encore une fois si choquée par cette scène que sa bouche de chien s’ouvrit grand. « Pourquoi ai-je l’impression que je souffle sur un gâteau d’anniversaire ? »

« C’est déjà très impressionnant qu’il puisse contrebalancer ton souffle. Sinon, j’ai peur que ce souffle ait directement traversé l’air et l’ait frappé », dit Wang Ying en croisant les bras.

« Donc, le royaume ancestral est en fait très fort ? » demanda la grenouille loufoque.

« Bien sûr. » Wang Ying hocha la tête. « Il y a très peu de personnes dans ce monde qui atteignent le royaume ancestral, et même les grands chefs de famille du royaume divin n’ont pas encore franchi cette étape. Seul ce membre de la famille Gu en a une petite idée. Bien que ce royaume soit extraordinaire, ce n’est toujours pas comparable à votre seigneur. »

La grenouille loufoque : « … »

Plus tôt, Wang Ling et Wang Ying s’inquiétaient de la Voie Lactée infinie.

En raison de leur manque de connaissance de la Voie Lactée infinie, ils avaient imaginé Peng Xiren comme étant un peu trop puissant, car c’était un expert digne de déverrouiller le sceau du talisman.

Mais maintenant qu’ils l’avaient vu, deux mots énormes ne pouvaient s’empêcher de traverser leur esprit : c’était ça ?

À ce moment-là, la grenouille loufoque soupira. « On dirait que ce Peng Xiren va mourir. »

« Pas nécessairement. »

Wang Ying secoua la tête. « Votre Seigneur n’a pas l’intention de le tuer, car il y a encore beaucoup de choses qu’il veut lui demander. De plus, c’est un expert au niveau ancestral, après tout, il a probablement beaucoup de moyens pour le faire revivre. »

« C’est vrai… » acquiesça la grenouille loufoque.

À ce moment précis, une question surgit soudainement dans sa tête de chien.

Il était en effet très normal que des personnes comme Peng Xiren aient des compétences de sauvetage.

Mais peu importe la difficulté à gérer la situation, comment pouvait-elle être aussi difficile que Bai Zhe ?

Qui savait ce que ce Bai Zhe penserait de lui à l’avenir et forcerait le passage pour causer des problèmes…

De l’autre côté, dans la galaxie au-delà de la Voie lactée, alors que Wang Ling calmait d’une seule respiration le poing de la Voie lactée, l’espace environnant sombra temporairement dans un silence de mort.

« C’est toi… »

À ce moment-là, Peng Xiren regarda avec horreur la silhouette qui était soudainement apparue devant le moine comme un fantôme.

Les coins de ses yeux tressaillirent ; il n’arrivait pas à croire ce qu’il voyait.

Le « poing de la Voie lactée » qu’il avait condensé avait en fait été éteint sans effort par l’autre partie…

C’était quelque chose que Peng Xiren n’avait pas prévu.

Bien qu’il ait su depuis longtemps que Wang Ling était très fort.

Il était sûrement un expert au-dessus du royaume ancestral…

Mais maintenant, Peng Xiren avait l’impression d’avoir légèrement sous-estimé la véritable force de combat de Wang Ling.

Bien que ce que le moine avait dit plus tôt ait été très léger,

Peng Xiren l’avait quand même entendu.

Il avait entendu ce que le Moine à la Lampe d’Or avait dit : Bienvenue, Roi Immortel.

Roi Immortel…

Quel royaume était-ce ?

Après l’ancêtre Dao, tous les royaumes portaient le mot ancêtre.

Et l’ancêtre Dao était aussi le début du royaume des ancêtres.

Mais selon la compréhension de Peng Xiren, il n’y avait pas de royaume appelé Roi Immortel.

Se pourrait-il que ce soit un autre niveau au-dessus du royaume des ancêtres ?

Comment cela pourrait-il être ? !

Peng Xiren fronça légèrement les sourcils ; il ne voulait pas y croire.

Mais cet œil de poisson mort, aux traits délicats, se tenait devant lui, et il n’y émanait pas la moindre aura de son corps. Se tenir là lui donnait une pression inexplicable.

« Comment oses-tu te donner le titre de Roi Immortel… Même mon maître n’est pas aussi prétentieux que toi. » Peng Xiren fixa Wang Ling tandis que des éclats d’étoiles se rassemblaient sur sa main, comme s’il essayait de condenser le second coup du « Poing de la Voie lactée ».

Wang Ling l’avait déjà perçu, mais faisait semblant de ne pas savoir.

En tout cas, ce coup ne lui posait pas beaucoup de menace lorsqu’il n’avait pas accumulé assez de puissance.

Roi Immortel…

Pour Wang Ling, ce n’était qu’un titre.

En fait, même Wang Ling lui-même ne savait pas quelle était sa limite.

Au début, quand il était né, son royaume augmentait régulièrement tous les deux ans… mais après cela, la vitesse à laquelle son royaume s’était accru était devenue incontrôlable.

Jusqu’à présent, même Wang Ling lui-même ne savait pas combien de royaumes il avait franchis. Parfois, il avait même franchi des étapes inconsciemment.

Quand il dormait, quand il étudiait, quand il squattait aux toilettes, quand il mangeait des snacks de nouilles croustillantes, quand il votait pour Ku Xuan…

Il pouvait franchir une étape à tout moment.

Ce qui était très étrange, c’était qu’à chaque fois qu’il franchissait une étape, il n’avait pas besoin de passer par une tribulation.

Il était complètement différent des autres cultivateurs.

Donc Wang Ling ne savait pas si c’était parce qu’il était né avec des os extraordinaires ou parce que la tribulation céleste n’osait probablement pas le provoquer du tout…

Bzzz !

Pendant qu’il était dans un état de confusion, Peng Xiren était à nouveau en pleine frénésie devant lui. Il concentra sa puissance divine avec ses deux mains, et en même temps qu’il rassemblait son pouvoir, il grava l’idole de la dharma sur ses bras en une forme solide !

Comme s’ils s’étaient réveillés, les deux empreintes de Dragon étoilé sautèrent soudainement de ses bras et s’enroulèrent autour de l’avant-bras de Peng Xiren couche par couche. Le corps du dragon s’enroula et forma enfin un museau en spirale !

« On dirait que c’est la forme complète du Poing de la Voie lactée… » le moine fut étonné ; il ne s’attendait pas à ce que Peng Xiren ait la capacité de transformer son idole de la dharma en une arme.

La puissance du Poing de la Voie lactée sous cette forme serait encore plus puissante !

Peng Xiren était fier et plein de confiance. « Wang Ling… Oses-tu m’attendre, Poing Canon de la Voie Lactée ! Seras-tu capable de charger ton pouvoir ? ! »

Wang Ling haussa les épaules nonchalamment, faisant signe à Peng Xiren de faire comme il lui plaisait.

Peng Xiren fut furieux de l’attitude désinvolte de Wang Ling. « Tu n’utilises même pas ton Idole Dharma ? Tu te moques de moi ? Tu penses pouvoir résister à mon coup de poing avec ta force physique ? »

Wang Ling : « … »

En entendant cela, il soupira silencieusement.

Il sentit simplement que cette personne devant lui était très problématique.

Il avait clairement pensé à cette personne, c’est pourquoi il n’avait pas sorti son Idole Dharma.

Finalement, Peng Xiren lui reprocha de le mépriser.

Puisqu’il avait déjà dit cela, Wang Ling estima qu’il n’était pas nécessaire d’être poli.

En un clin d’œil.

Une tache de la taille d’un grain de riz apparut sur le visage de Wang Ling.

De loin, cela ressemblait à un grain de beauté au coin de son œil droit.

« Quelle blague ! Cette tache est-elle ton Idole Dharma ? » La commissure des lèvres de Peng Xiren se tordit en regardant la tache au coin de l’œil de Wang Ling.

Et puis, il n’y eut plus rien…

En fixant la tache, il sentit soudain l’espace autour de lui s’agrandir à l’infini, et toute sa puissance spirituelle entra en transe.

Dans la seconde suivante, le visage de Peng Xiren devint d’un blanc cadavérique.

Car, dans cette tache, Peng Xiren vit quelque chose qu’il ne pouvait pas imaginer…