Chapitre 711
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Beaucoup de personnel médical portant des mallettes descendirent des ambulances. Il y en avait soixante au total. Les vaccinations se déroulèrent de manière approfondie et méthodique. Ce personnel médical portait également des uniformes désignés par l’Alliance Huaxiu, le logo de l’Alliance imprimé sur les blouses blanches.

Ce n’était pas seulement les étudiants, mais tout le monde devait être vacciné, y compris l’équipe d’experts qui entrerait dans les vestiges ainsi que les enseignants encadrant les étudiants.

Cela parce qu’un accident était survenu à un expert dans les Vestiges du Roi des Bêtes auparavant. Bien qu’il en soit sorti vivant à la fin, il n’avait pas été traité à temps, et le toxine avait envahi sa colonne vertébrale, paralysant directement la moitié inférieure de son corps.

Ainsi, une vaccination contre les anticorps était devenue une condition préalable pour entrer dans la Vallée du Diable.

Peu de temps après l’arrivée des ambulances, Odd Zhuo, directeur de l’Administration Générale de 100 Écoles à Songhai, arriva également sur les lieux.

Une fois sorti de la voiture, Odd Zhuo s’approcha rapidement d’un jeune homme avec une coupe de cheveux fraîche à côté de la place publique et lui tendit la main. « Merci pour votre soutien immense cette fois, Président Han Di ! Nous n’avons pas beaucoup de stock du vaccin universel contre les anticorps à Songhai. Si ce n’était pas pour votre soutien, nous ne saurions vraiment pas quoi faire cette fois. »

« Je veux simplement soutenir la recherche et le développement de notre pays ! Pour que le pays se développe, nous devons compter sur cette nouvelle génération. J’ai hâte de voir leur avenir ! » Le président Han Di arborait un sourire patriotique en regardant les plus de mille étudiants dans la place.

Finalement, il fixa son regard sur Wang Ming. « Je ne m’attendais pas à ce qu’un jeune chercheur fasse partie de l’équipe de recherche de notre pays. »

Odd Zhuo sourit. « Il y a des génies dans chaque génération, qui domineront pendant des siècles à venir. »

Il n’était pas approprié pour lui de révéler directement l’identité de Wang Ming.

Ce président Han Di était également très sensé et ne continua pas à poser des questions sur Wang Ming.

Puis, le président Han Di changea de sujet. « Excusez-moi, Directeur Zhuo, l’entrée dans les vestiges se trouve-t-elle ici ? »

« Selon les fluctuations que nous surveillons, l’entrée dans les vestiges s’ouvrira effectivement dans cette place. Si le président Han Di est intéressé, vous pouvez regarder l’ouverture de l’entrée avec nous. Ce devrait être un spectacle spectaculaire. Je ne l’ai moi-même jamais vu. »

« Puis-je ? » demanda le président Han Di.

« Bien sûr. » Odd Zhuo sourit.

Ce sourire fit froncer le président Han Di d’une manière ou d’une autre, car il sentit que c’était un peu peu fiable !

En même temps, au bâtiment de l’Alliance Huaxiu à Jinghua, siège de l’Alliance des Cultivateurs Huaxiu.

Le président Qi déplaça les caméras dans la place publique du district de Peiyuan, et une image d’Odd Zhuo et du président Han Di en train de discuter s’afficha directement sur le grand écran.

« 2200, augmentez le volume, » ordonna le président Qi à l’employé à côté de lui.

« D’accord. » Dans le bureau principal, un technicien en uniforme noir profond utilisa la technologie spatiale pour extraire directement les voix d’Odd Zhuo et du président Han Di du environnement bruyant.

Ce technicien, portant le numéro de travail 2200, avait été spécialement transféré de l’Immortel Magnifique. La Brigade de l’Armée Spéciale de l’Immortel Magnifique était la meilleure force de combat spéciale de Huaxiu, qui disposait de sa propre organisation technologique indépendante.

Le nom de cette organisation était « Vieux Noir », et ce 2200 était un vétéran qui avait été transféré de là.

Le président Qi se souvenait vaguement qu’à l’époque où Vieux Noir venait d’être créé, il n’y avait pas plus de dix personnes. Plus tard, cela a attiré l’attention du Immortel Magnifique et a été intégré à la brigade. Qui aurait pensé qu’après tant d’années, Vieux Noir s’étendrait en réalité à des milliers de personnes… Malheureusement, personne ne savait où se trouvait maintenant ce Vieux Noir 001 de l’époque.

En regardant cette étiquette de numéro de travail, le président Qi ressentit une sensation de perte inattendue.

Le dialogue entre Odd Zhuo et le président Han Di résonnait directement au QG de l’Alliance Huaxiu.

« Pourquoi ai-je l’impression qu’il y a quelque chose de bizarre avec le président Han Di ? » Le général Yi fronça les sourcils alors qu’il flottait dans les airs, les mains derrière le dos.

« La raison est très simple. »

Le président Qi ricana. « Ce président Han Di n’est pas la vraie personne. Le vrai président Han Di a déjà été remplacé. »

« Tu le savais déjà ? » Le général Yi haussa un sourcil.

« Bien sûr. » Le président Qi dit : « Si je ne peux pas voir à travers ce petit truc, je ne mériterais vraiment pas mon titre de Saint de la Sagesse. Mais je dois dire que la stratégie de l’autre côté cette fois-ci est très élaborée. Si nos douanes n’avaient pas repéré le vrai président Han Di lors de son passage, j’ai peur que nous soyons encore dans l’ignorance. De plus, je suppose qu’ils ont peut-être déjà percé notre stratégie de faux et vrais restes, ce qui est quelque chose contre quoi nous ne pouvons pas totalement nous prémunir. L’autre côté enverra probablement aussi des personnes aux vrais et faux restes. »

Le général Yi hocha la tête et soupira malgré lui.

Dans une situation où ils ne pouvaient pas être sûrs de ce qui était réel ou faux, envoyer deux équipes était le choix le plus prudent ; au moins, l’autre partie ne ferait pas d’erreur dans sa cible.

Un avantage de cela était que la force de combat globale de cette force étrangère serait divisée par deux.

Mais il y avait encore un très grand risque, à savoir que la force étrangère pourrait représenter une menace pour les étudiants entrant dans les restes…

« Nous avions aussi initialement préparé un groupe de recherche scientifique similaire pour les faux restes, mais puisque l’autre côté a dépêché deux groupes de personnes, nous devons naturellement envoyer une force de combat pour intercepter ceux qui tentent d’entrer dans les faux restes. »

« Alors… qui a été envoyé ? »

Le général Yi resta silencieux. En réalité, il ne connaissait rien de tout cela !

« Certains des Dix Généraux ont reçu la tâche importante de protéger les étudiants, donc mon plan est que le général Bai emmène quelques hommes vers les faux restes pour les éliminer. »

« Donc c’est le Saint Explosion… »

« Exactement. En tout cas, les restes sont faux, donc le Saint Explosion peut agir librement – même si tout est détruit, cela ne fera pas de mal. De plus, je vais faire sortir Songhai Premier Personne de la cellule spéciale pour coordonner avec le général Bai dans la bataille. »

« Mon petit frère aussi ? »

« Mhm. »

Le président Qi hocha la tête. « Le chef d’État a déjà donné son accord à ce sujet. C’est une occasion pour eux de se racheter. Leur nom de code est : Escouade Mahjong. »

« … »

Le général Yi : « Alors, comment allons-nous gérer le vrai président Han Di ? »

« Cette personne a déjà été détenue par la douane, mais je suppose qu’après sa libération vers la nation Mixiu, le Chef de Nuit pourrait faire un grand mouvement, et le vrai président Han Di pourrait très bien être exterminé. J’ai donc déjà envoyé un de nos hommes se faire passer pour le président Han Di en fuite, et leur jouer à leur propre jeu. »

« Le Chef de Nuit est une force impitoyable. C’est très risqué d’envoyer quelqu’un… »

« Je sais bien cela, c’est pourquoi le membre du personnel que nous avons dépêché déguisé cette fois n’est pas une personne… mais le Chef d’État 001. »

« Le Chef d’État 001 ? N’est-ce pas 001 qui suit les enfants ? »

« C’était le plan initial, mais pour contrer chaque mouvement, c’est la meilleure option pour le moment. »

« Toi, Vieux Qi… Tu dis que… »

Le général Yi pensa aux implications, ce qui lui fit le cuir chevelu devenir engourdi.

« Tu as deviné juste. Le Chef d’État 001 suivant Wang Ming est en fait le chef d’État lui-même. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !