Chapitre 381
====================

Après environ trois ou quatre minutes, Loopy Toad s’est enfin débarrassé du marqueur spirituel. Le corps d’un chien n’était pas aussi doux que celui d’un chat ; il avait dû tordre son corps dans des positions difficiles pour lécher certaines parties. Heureusement, la langue de Loopy Toad était assez longue ; il n’avait pas complètement abandonné les techniques de la langue du clan des crapauds.

Ainsi, lorsque Wei Zhi vit que Loopy Toad pouvait étirer sa langue à plus d’un mètre de long, tout son état d’esprit s’effondra.

Comme prévu, Brother Dog n’était pas un chien ordinaire ! Wei Zhi soupira émotionnellement dans son cœur.

Après avoir tourné en rond pendant un moment, les hommes en noir qui étaient à leur poursuite finirent par les perdre dans le flux de la circulation.

La tactique de Loopy Toad avait fonctionné, même s’il n’était pas sûr que ces hommes en noir aient d’autres moyens de le retrouver.

Bien qu’il ait effectivement échappé, Loopy Toad sentit d’une manière ou d’une autre que ce n’était pas encore fini.

“Qui sont ces gens ? Pourquoi vous poursuivaient-ils ?” Maintenant qu’ils avaient échappé à la poursuite, Wei Zhi cessa de faire le malin et conduisit tranquillement sur la route.

“Ce sont un groupe de personnes qui semblent se faire passer pour la Société des Saints,” dit Loopy Toad.

“La Société des Saints ? Ils ne prennent pas seulement des gens, mais aussi des bêtes spirituelles ?” Wei Zhi rit.

“Quand j’étais au centre d’évaluation, un instructeur m’a dit que la Société des Saints possède effectivement des classes de bêtes spirituelles.” Loopy Toad soupira. “Mais les gens qui me poursuivent ne viennent clairement pas de la société. Comment une institution certifiée par l’État peut-elle être aussi violente ?”

“C’est vrai.”

Wei Zhi hocha la tête. “Ces gens ont assez de courage pour prétendre venir de la Société des Saints. Ce serait embarrassant pour eux s’ils rencontraient vraiment quelqu’un de la société.”

En parlant de cela, Wei Zhi ne put s’empêcher de se plaindre du niveau de certaines imitations dans la nation Huaxiu. Les imitations servaient essentiellement à attirer l’attention. Si un salon de thé à la mode rencontrait un grand succès, alors des milliers de salons de thé avec des noms similaires surgiraient soudainement. Si un restaurant de hot pot devenait populaire, des milliers de restaurants de hot pot avec des noms semblables apparaîtraient partout dans le pays.

Wei Zhi pensait que cette fausse Société des Saints était aussi un groupe d’imitation comme celui-là…

“Brother Dog, où vas-tu maintenant ?”

Loopy Toad réfléchit un instant. Bien qu’il puisse être en sécurité s’il rentrait chez lui maintenant, il n’y avait aucune garantie que le groupe d’hommes en noir ne causerait pas d’autres problèmes. D’après leur obsession pour lui, Loopy Toad pensait qu’il était très probable qu’ils provoqueraient des ennuis à l’avenir.

Et surtout, Loopy Toad sentait que ce n’était pas quelqu’un qui pouvait souffrir et ne rien faire.

Même s’il n’était plus un roi démon, puisque ce groupe de personnes était venu le chercher, ils devaient forcément payer le prix.

“Je veux détruire ce groupe de personnes,” dit Loopy Toad.

Ce n’était donc pas encore le moment de rentrer chez lui.

Wei Zhi : “Brother Dog a-t-il un moyen de les suivre ?”

Loopy Toad : “Je me souviens déjà de leur odeur. Tant que je peux les repérer avec la compétence de suivi de l’aura, nous pourrions peut-être trouver leur repaire.”

Cependant, à ce moment-là, Wei Zhi vit deux voitures de sport le suivre dans le rétroviseur.

“Putain, ils nous ont rattrapés !” Wei Zhi accéléra brusquement, choisissant immédiatement d’accélérer !

Il aurait dû s’en rendre compte plus tôt : ce groupe avait déjà mis un marqueur spirituel sur la voiture lors de la poursuite précédente.

Après plusieurs minutes à se débarrasser de ces personnes, Wei Zhi arrêta enfin la voiture à l’entrée d’une ruelle, et tous deux l’abandonnèrent.

Bien que la salive de Crapaud Loufoque ait eu pour effet d’éliminer le marqueur d’esprit, le faire lécher la voiture de l’avant vers l’arrière était clairement irréaliste.

« Comment ce groupe de personnes a-t-il pu nous marquer aussi précisément ? Je me souviens que cette compétence ne fonctionne pas toujours. »

Après être sorti de la voiture en grognant, Wei Zhi guida Crapaud Loufoque vers un immeuble résidentiel. « Tu vois ces appartements là-bas ? C’est là où j’habite. Entrons d’abord à l’intérieur, puis réfléchissons à comment gérer ça. »

Crapaud Loufoque suivit Wei Zhi derrière alors que une personne et un chien se déplaçaient rapidement.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Crapaud Loufoque réalisa que la force de Wei Zhi n’était pas simple ; lorsque ses pieds touchèrent le sol, ils ne firent pas le moindre bruit. Cela prouvait que ses mouvements corporels étaient très bons, à un niveau qui ne correspondait pas à son aura.

Ainsi, Crapaud Loufoque pensa que Wei Zhi avait également dissimulé une partie de sa force, mais à quel point il était réellement fort restait à voir.

En général, dans une famille qui élevait des bêtes spirituelles principalement pour le combat, la plupart d’entre elles n’étaient pas très fortes, et devaient compter sur leurs bêtes spirituelles pour combler le fossé entre elles et leurs adversaires.

Mais Crapaud Loufoque n’y pensa pas trop ; après tout, il avait aussi caché beaucoup de secrets à Wei Zhi… Tout le monde avait des secrets, et personne ne pouvait vivre sans en avoir.

Arrivé au rez-de-chaussée de l’immeuble, Wei Zhi emmena Crapaud Loufoque à l’étage vingt-trois.

Crapaud Loufoque fut surpris de constater qu’il n’y avait qu’une seule porte sur tout le vingt-troisième étage.

« Chez toi ? » demanda Crapaud Loufoque.

Wei Zhi sourit. « Pour être précis, tout cet étage m’appartient. Il y avait initialement quatre unités d’appartements sur cet étage. Je les ai achetées toutes, puis j’ai abattu les murs pour en faire une seule unité. »

Crapaud Loufoque : « … » C’était tout simplement une richesse inimaginable !

Mais en guise de note de bas de page, cela montrait aussi que le commerce de l’élevage de bêtes spirituelles était en effet extrêmement rentable. D’une certaine manière, si cette industrie naissante continuait de se développer à l’avenir, il était très probable qu’elle puisse rivaliser ou même surpasser des industries établies comme la forge ou l’alchimie.

Pour ceux qui étaient très vaniteux, avoir une bête de combat puissante ajouterait la lumière de la gloire à leur propre visage.

En entrant chez Wei Zhi, c’était comme si Crapaud Loufoque avait pénétré dans un jardin. Le salon de Wei Zhi était très unique, et avait été soigneusement décoré pour imiter un environnement naturel vert : il y avait un jardin de roches, un petit ruisseau, le chant des oiseaux et des fleurs parfumées… c’était comme une petite forêt !

« J’ai dépensé beaucoup d’argent pour créer cet environnement. » Wei Zhi se frotta la tête en souriant. Puis il claqua des doigts, et le Grand Papillon Poussoir, qui était resté immobile sur son épaule, sembla se réveiller. Il s’envola lentement avant de se poser sur une pétale de fleur.

Crapaud Loufoque comprit enfin que cet environnement vert avait été spécialement construit pour ce Grand Papillon Poussoir !

« C’est très sûr ici ; ces gens ne devraient pas pouvoir nous trouver, » dit Wei Zhi en souriant.

Crapaud Loufoque : « Comment peux-tu en être si sûr ? »

Wei Zhi hocha la tête. « Ce n’est pas un appartement ordinaire. C’était autrefois un appartement familial, et tous ceux qui y séjournaient étaient des officiers supérieurs de l’armée. »

Crapaud Loufoque : « …Es-tu un enfant de la seconde génération de l’armée ? »

« Mon grand-père m’a donné cet endroit. Quand il s’agissait de la génération de mon père, notre famille a rompu ses liens avec l’armée parce qu’il était vraiment trop difficile de concilier l’élevage de bêtes spirituelles et la gestion des affaires militaires en même temps. » Wei Zhi haussa les épaules. En parlant, il tira sur une vigne qui pendait du plafond, et une porte latérale s’ouvrit immédiatement.

« Entrez, c’est ma chambre, » dit Wei Zhi.

La Crapaud Fou le suivit et entra dans sa chambre, qui semblait assez normale.

Puis, il vit Wei Zhi commencer à fouiller dans la chambre.

« As-tu faim ? J’ai justement un sac de nourriture pour chien ici, que j’ai obtenu de mon neveu, » dit Wei Zhi.

« Tu as un neveu ? » La Crapaud Fou fut surpris.

« En réalité, nous ne sommes pas si éloignés en âge, mais en termes de hiérarchie familiale, je suis en effet son petit oncle, » dit Wei Zhi.

Quelques instants plus tard, il sortit un sac blanc de nourriture pour chien de haute qualité d’une armoire, avec trois grands mots dessus — « Magasin de Serviteurs d’Âme. »

Attends… Magasin de Serviteurs d’Âme ?

Ce n’était pas le magasin d’animaux de la famille de Guo le Niais ?

La Crapaud Fou sentit soudain qu’il venait d’apprendre un secret choquant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !