Chapitre 1736
====================

Enfin, ce fut le tour de Jingke. Lorsqu’il apparut devant Wang Ling, il eut l’impression d’avoir été scellé dans la poussière pendant longtemps.

Il n’était pas resté inactif ces derniers jours, et à cause de Bai Qiao, ses mains avaient beaucoup de callosités.

Mm..

Il avait joué à des jeux avec Bai Qiao.

D’une part, il ne pouvait pas refuser l’invitation de Bai Qiao, et d’autre part, il voulait utiliser le jeu pour renforcer sa relation avec Bai Qiao.

Il y avait tellement de créatures fusionnées devant lui qu’elles couvraient tout le ciel.

Lorsque Lotus Sun chevaucha dans le nid maternel sur la moto transformée d’Ao Hai, Jingke exerça également sa force en même temps pour ouvrir un chemin pour Lotus Sun et Wang Ming.

Bzzz !

Une lueur de Qi d’épée brune apparut. Au début, elle n’était que de la taille d’une feuille et flottait dans la paume de Jingke. Puis, en frappant avec sa paume, elle s’élança instantanément dans le ciel, formant un faisceau de lumière qui jaillit violemment.

Ce Qi d’épée arriva avec une grande impulsion, et les créatures synthétiques environnantes n’eurent même pas le temps de réagir lorsqu’elles touchèrent le Qi d’épée avant d’être réduites en cendres.

La race des dragons et les créatures synthétiques à double lignée de sang à l’ancienne ne pouvaient pas être comparées aux bêtes spirituelles ordinaires sur Terre. Ces créatures synthétiques étaient très létales ; si cela avait été il y a un ou deux mois… Jingke sentait que sa force de combat n’était pas suffisante pour rivaliser avec ces créatures synthétiques.

Mais maintenant, tout était différent.

Depuis que Bai Qiao était revenu et que Wang Ling lui avait enseigné la cultivation, sa force de combat s’était considérablement améliorée.

Parfois, il pouvait même comprendre de nouvelles capacités en enseignant à Leng Ming, expliquant parfaitement ce que signifiait « apprendre en enseignant ».

Après avoir utilisé le Qi d’épée pour escorter avec succès Lotus Sun et Wang Ming dans le laboratoire, Jingke fit rapidement un geste de la main et scella complètement le trou dans le laboratoire avec le Qi d’épée.

En un instant, les créatures synthétiques dans l’air hurlèrent furieusement.

Ces monstres à barbe de dragon avaient un certain niveau d’intelligence. Ils savaient que s’ils voulaient organiser une destruction supplémentaire dans le laboratoire, ils devaient vaincre l’esprit d’épée devant eux.

Très vite !

La pression spirituelle de ces monstres à barbe de dragon se rassembla en un point et appuya sur l’épaule de Jingke.

Le corps de Jingke ne bougea pas. Son petit corps résista à la pression de milliers de créatures synthétiques. Il resta aussi calme que d’habitude, mais cela fit légèrement couler son corps dans le sol rouge-brun.

« Hehehe » dans le ciel, ces créatures synthétiques laissèrent échapper un rire étrange.

Puis, les tentacules sur leur corps commencèrent à s’étendre, et une mucus vert épais déborda des ventouses pour se connecter entre elles.

« Ils peuvent vraiment être synthétisés ? Est-ce un jeu, synthétiser une grosse pastèque ? » Cette scène stupéfia le Ciel de la Mort.

Comme prévu, les créatures de l’ancienne école donnaient aux gens cette sensation extrêmement mystérieuse.

Il vit les tentacules qui s’étendaient s’entrelacer et fusionner en une seule, au milieu du sifflement du mucus vert. Il ne put s’empêcher de ressentir du dégoût.

Puis, les créatures dispersées se rassemblèrent rapidement et se condensèrent en une énorme créature en forme de dragon !

Le monstre géant à moustache de dragon synthétisé mesurait plusieurs centaines de mètres de haut. Il agita ses ailes de dragon, faites de tentacules, et ses griffes et sa queue étaient composées de tentacules énormes.

D’un souffle nonchalant, il cracha un flot de mucus vert ancien, extrêmement corrosif. Tel une cascade, il enveloppa Wang Ling et les autres dans toutes les directions, ne leur laissant aucune place pour esquiver.

Le regard de Jingke était extrêmement calme. Il leva son doigt d’épée et agita sa manche en traversant l’air.

Voulez-vous utiliser le Qi de l’épée pour l’ouvrir en coupant ? Heh Heh… »Le monstre à la moustache de dragon géant fit un son directement dans l’esprit de Jingke, transmis par une sorte de pouvoir spirituel mystérieux.

Il semblait avoir anticipé que Jingke utiliserait le Qi de l’épée pour se défendre, et au moment où Jingke fit son mouvement, il laissa échapper un rire moqueur en même temps que son plan réussissait.

En tant que produit de la combinaison des anciennes créatures élémentaires et des créatures de la race des dragons, ses capacités étaient naturellement pleines de mystère et de tyrannie. Il ne pouvait pas être comparé aux sorts de cultivation ordinaires sur Terre.

La substance spéciale contenue dans cette pus verte pouvait être transformée par le Qi de l’épée. Non seulement elle ne serait pas coupée ou évaporée par le Qi de l’épée, mais elle formerait aussi instantanément des centaines de millions de perles de pus denses qui recouvraient la zone comme une pluie acide.

Plus le Qi de l’épée était utilisé pour séparer les perles de pus, plus la densité des perles de pus serait grande !

Il n’y avait tout simplement aucun moyen de l’éviter !

Le monstre à la moustache de dragon géant pensait que son plan avait réussi. En riant sinistrement, il vit que l’apparence de l’esprit de l’épée devant lui semblait avoir subi quelques changements.

Son petit corps était devenu un peu plus grand, et même ses cheveux étaient devenus un peu plus longs. Il s’était transformé d’un petit esprit d’épée ressemblant à un enfant en un jeune homme froid et sévère qui n’avait pas encore perdu son innocence mais ne semblait pas facile à provoquer.

« Tu veux danser devant ce roi avec cette petite force ? » Jingbai ouvrit les yeux et ricana, fixant le monstre à la moustache de dragon qui se trouvait à des centaines de mètres dans les airs.

Il agita à nouveau sa manche, et le puissant Qi de l’épée brun contenait en réalité une touche de vert !

En tant que maître du royaume du Roi de l’Épée, il pouvait manipuler librement le Qi de l’épée de n’importe quel esprit d’épée dans le royaume du Roi de l’Épée pour son propre usage !

Et cette touche de Qi de l’épée vert était formée par la combinaison du « Pré-méditation » et du « Réseau glacé » ! Elle possédait un pouvoir de purification puissant !

Lorsque cette branche de Qi de l’épée entra en collision avec la pus verte, même si la pus se divisait en plus de perles de pus en même temps, la substance corrosive à l’intérieur était également purifiée, et elle était instantanément filtrée en une eau de pluie d’une propreté incomparable !

« Un petit truc, et tu veux t’embarrasser devant ce roi ? »

Jingbai ricana. « Tu penses que tu es le seul à pouvoir la synthétiser ? »

« … »

Wang Ling, Wang Ying, et le Dao Céleste de la mort restèrent silencieux en entendant cela.

Ils avaient complètement compris sans rien dire.

En fait, avec la force actuelle de Jingke, il ne serait pas difficile pour lui de gérer ce monstre à la moustache de dragon géant.

Mais Wang Ling réalisa que Jingke avait un problème maintenant.

C’était que chaque fois qu’il essayait de trouver une excuse pour sa « Fusion »…

Y compris avant, il y avait eu plusieurs fois !

Jingke pouvait clairement le vaincre dans sa forme, mais il devait faire semblant de ne pas pouvoir, puis choisir de fusionner avec Bai Qiao…

On ne pouvait que dire qu’il avait changé.

Du moins, aux yeux de Wang Ling, il avait changé…

Depuis qu’il avait trouvé Bai Qiao, il avait le sentiment que s’il ne fusionnait pas avec Bai Qiao, il se sentirait mal à l’aise partout.

Wang Ling ne savait pas si ce n’était que son imagination.

Il avait constamment l’impression que Jingke était déguisé… montrant leur affection ?

De plus, il semblait lui rappeler en secret que même l’esprit de l’épée avait un partenaire, alors pourquoi pas lui ?

Bon sang…

Il s’avéra que Jingke l’attendait ici…

À cet instant, les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent, mais il retrouva rapidement son calme.

Il était impossible de tomber amoureux.

Il lui était impossible de tomber amoureux de son vivant.

Et même s’il tombait amoureux un jour…

Il ne tomberait jamais amoureux de Lotus Sun.

Un lapin ne mangerait pas d’herbe près de son nid !

De l’autre côté, Lotus Sun, qui s’était déjà infiltrée avec succès dans le laboratoire, éternua soudainement violemment.

« Tu vas bien ? Tu as un rhume ? Mais tu ne devrais pas avoir de rhume en ce moment, » demanda Wang Ming.

« Ça va, frère Ming. Peut-être que quelqu’un me gronde ? »

« Hé, ce n’est pas forcément vrai. Peut-être qu’ils te manquent… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !