Chapitre 1623
====================

Au milieu de la nuit, Li Xian et Zhang Zizi arrivèrent à l’appartement où vivait Jiang Yingying.

À l’origine, Jiang Yingying vivait dans l’appartement des cadres. Le vieux maître Jiang voulait prendre soin des habitudes alimentaires et de vie de sa petite-fille afin qu’elle puisse en former de bonnes. Les jeunes d’aujourd’hui ne savaient que commander des plats à emporter tous les jours. C’était particulièrement malsain à manger.

Mais après que Jiang Yingying ait été transférée au lycée n° 60, elle l’a supplié de déménager et de choisir un appartement plus proche du lycée n° 60.

Bien sûr, c’était principalement par intérêt personnel de Jiang Yingying.

Elle voulait à l’origine arrêter Wang Ling sur le chemin de l’école.

Dans presque tous les innombrables romans scolaires de jeunesse que Jiang Yingying avait lus, il y avait des scènes comme celle-ci.

Par exemple, ils se heurteraient l’un à l’autre en allant à l’école parce qu’ils étaient en retard… ils auraient des sentiments l’un pour l’autre à cause de ce destin merveilleux…

Chaque fois que Jiang Yingying pensait à cela, elle ne pouvait s’empêcher de sentir son visage brûler en tapotant ses jambes fines et en s’allongeant sur le lit, rêvassant.

Elle pensait que si une telle intrigue se produisait, ce serait sûrement très romantique.

Mais en réalité…

Si elle rencontrait vraiment Wang Ling…

Ce ne serait sûrement pas aussi romantique…

Car il était très évident que ce serait la scène d’un accident de voiture.

Le retour de bâton d’avoir pris l’initiative de percuter Wang Ling n’était pas différent pour Jiang Yingying que d’être écrasée à plusieurs reprises par un camion lourd pesant des dizaines de tonnes.

Et puis, il n’y eut plus rien.

Il y avait toutes sortes de liquides par terre, sauf Jiang Yingying…

Mais il était en fait mignon qu’une adolescente continue à fantasmer.

Et le résultat de Jiang Yingying ne déçut pas.

En tant qu’ancienne brute de gang et vieille sorcière, elle n’avait pas rencontré Wang Ling une seule fois depuis qu’elle avait déménagé dans l’appartement près du lycée n° 60.

Mais elle ne le croyait pas, alors elle se recroquevillait toujours à l’entrée chaque matin et chaque soir, attendant l’apparition de Wang Ling.

Wang Ling avait depuis longtemps compris les pensées de Jiang Yingying.

Il trouvait que Jiang Yingying était très problématique, encore plus qu’à la première rencontre avec Lotus Sun lors du premier semestre de sa première année de lycée.

Comme le dit le proverbe, il n’y a pas de mal sans comparaison.

Maintenant qu’il avait Jiang Yingying comme modèle, Wang Ling sentit instantanément que Lotus Sun était une bonne personne.

En comparaison, Lotus Sun était vraiment beaucoup plus raisonnable et mature que Jiang Yingying.

Le plus important, c’est que Lotus Sun prenait maintenant l’initiative de partager certains de ses soucis, et tout ce qu’il avait à faire, c’était d’abandonner quelques bonbons de lait blanc insignifiants et d’être secrètement apprécié par la fille.

Cela ressemblait à une affaire à prendre ou à laisser pour Wang Ling.

En tout cas, il lui était impossible de tomber réellement amoureux de Lotus Sun, alors peu importe.

Cela n’arriverait plus jamais, encore moins maintenant.

Et maintenant, il n’avait aucun intérêt pour Lotus Sun… C’est ça, même pas un peu !

Wang Ling avait fait la même promesse dans son cœur un nombre incalculable de fois.

Cela comprenait la dernière fois où il était allé sauver Lotus Sun au Cap Palm.

Dans son journal privé dans son espace, Wang Ling résuma finalement cet incident en six mots : sentiments forts pour des camarades de classe…

Lorsque Li Xian et Zhang Zicao avaient convenu de se retrouver sous l’immeuble où vivait Jiang Yingying, il était six heures du jeudi 24 décembre.

Ils utilisèrent tous deux leur téléphone pour vérifier l’heure.

« Pourquoi ne pas simplement entrer par la porte arrière ? »

« Frère Zicao… nous devons respecter les lois modernes. »

« Ah, tu as même lancé une météorite à la porte la dernière fois, en disant que c’était une force majeure. »

« Eh bien… à cause de cela, j’ai perdu un peu de mes points. Donc maintenant je dois faire attention. Je ne veux pas causer de problèmes inutiles. »

« D’accord, je t’écoute. » Zhang Zicao haussa les épaules, impuissant.

Juste au moment où il s’apprêtait à entrer dans l’appartement, il fut soudainement arrêté par le garde de sécurité à la porte.

« Que faites-vous tous les deux ? » Le vieux garde n’avait jamais vu les visages de ces deux personnes, il trouvait toujours que les yeux de Li Xian et Zhang Zian étaient sournois.

« Nous… » Li Xian admit qu’il n’avait pas beaucoup d’expérience dans ce domaine.

Il avait voyagé dans de nombreux endroits, mais il était très rare qu’il se faufile dans la chambre d’une fille… La dernière fois, il était accidentellement apparu chez le vieux Dieu. On ne pouvait pas dire qu’il s’était infiltré, mais le vieux Dieu l’avait invité à entrer.

Cependant, le vieux Dieu, coupable d’être un voleur, l’avait caché. Finalement, cela s’était transformé en un énorme malentendu.

Par conséquent, Li Xian avait en fait une certaine résistance à l’idée d’aller dans la chambre d’une fille. Non seulement il résistait… mais il avait aussi un certain traumatisme psychologique.

Dans ce domaine, l’expérience de Zhang Zishou était bien plus riche en comparaison.

Pour comprendre les méthodes modernes de vol, il venait tout juste de finir la série « Détective Conan » il n’y a pas longtemps. Son principal centre d’intérêt était la partie concernant le voleur étrange, Kidd.

Naturellement, il connaissait aussi l’importance de se déguiser.

Ainsi, Zhang Zian sortit naturellement sa carte d’identité de sa poche.

C’était la carte de consultant temporaire qui lui avait été donnée par le chef de l’équipe anti-vol à la tire, Kong Feng. Il y avait aussi le sceau officiel du poste de police dessus.

Zhang Zian ricana. « Monsieur, nous sommes des consultants de l’équipe anti-vol à la tire. Nous sommes principalement ici pour visiter votre quartier afin de voir s’il y a des failles. Nous partirons bientôt. »

Le vieil homme regarda les yeux furtifs de Zhang Zian et sentit qu’il n’était pas une bonne personne.

Il prit une photo avec sa pièce d’identité et sembla l’envoyer à un ami qui connaissait mieux cette région. Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’erreurs, il ouvrit la porte. « Alors vous pouvez entrer. Merci pour votre travail, camarades. »

Ils avaient enfin réussi la première étape.

Li Xian poussa un soupir de soulagement en secret.

En fin de compte, c’était Zhang Zicao. L’expérience du voleur éternel, son grand cœur et sa capacité de réaction accumulée au fil du temps dans ce domaine lui avaient finalement été d’une grande aide.

Ensuite, la partie la plus excitante.

Forcer la serrure.

Dans le monde de la cultivation moderne, le noyau de la serrure d’une maison de cultivateur était aussi très spécial. Il fallait insérer la clé tout en chantant silencieusement un sort dans son cœur pour ouvrir la restriction du noyau de la serrure, sinon l’alarme se déclencherait immédiatement.

Avant de venir ici, Zhang Zichu s’était spécialement renseigné à ce sujet.

Cela semblait être une méthode très avancée, mais aux yeux de Zhang Zichu, c’était en réalité encore un jeu d’enfant. C’était juste une méthode laissée de côté depuis l’Antiquité, et c’était aussi une version simplifiée.

À l’époque, lorsqu’il cambriolait des tombes, il avait brisé d’innombrables serrures de tombe, et la restriction était bien plus forte qu’elle ne l’est aujourd’hui.

Si une étape lui échappait, il mourrait sans sépulture.

Quand ils arrivèrent devant la porte de Jiang Yingying, Li Xian semblait un peu nerveux.

« Je dois aller garder la porte, frère Zicao ? »

« Pas besoin. Ce n’est qu’une serrure, ça sera vite fait. »

Zhang Zian ricana. « En parlant de ça, cette compétence de crochetage de serrure m’a été enseignée par un maître. »

« N’est-ce pas cette compétence de crochetage de serrure de tes voleurs divins ? »

« Je pense être très fort, mais cette personne est plus forte que moi. » Zhang Zi ricana. « Au début, je pouvais crocheter une serrure avec seulement un morceau de laine à tricoter. Mais cette personne utilisait son esprit pour crocheter la serrure. »

« C’est une personne étrange. » Li Xian hocha la tête et demanda, « Qui est cette personne, est-ce que je le connais ? »

Il n’y avait que peu de personnes célèbres dans l’antiquité, et il avait une grande expérience. Il pensait toujours que si Zhang Zicao connaissait quelqu’un, il pourrait aussi le connaître.

La communication entre personnes du même niveau était parfois si simple et ordinaire.

C’était comme le cercle d’amis de WeChat.

Parfois, vous découvriez que votre ami donnait en réalité un « like » à un autre ami, et alors vous compreniez que ces deux personnes se connaissaient en fait.

« Je ne sais pas si tu en as entendu parler. »

Zhang Zicao murmura, « Son nom de famille est Xiang, et son prénom est Xiang Yi. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !