Chapitre 2005
====================

Au plus profond de la Voie lactée infinie.

Une étoile dragon brillant d’une lumière sacrée était entourée d’innombrables trous noirs.

C’était la méthode intentionnelle de Bai Zhe. Maintenant, il semblait avoir la capacité de contrôler le trou noir. En tant que l’un des trois leaders de la race des dragons à l’époque ancienne, le Dragon de la Lumière de la Lune utilisait le trou noir pour le garder, une telle manœuvre était vraiment défiant le ciel, et elle donnait l’impression qu’il était si puissant que cela semblait irréel.

Bai Zhe n’avait pas encore atteint sa pleine maturité en tant que descendant de dragon. Après plusieurs confrontations avec Wang Ling, il croyait qu’il avait déjà suffisamment d’expérience.

Dans le passé, il avait été trop impatient et avait été désireux de défier Wang Ling après avoir obtenu un grand pouvoir.

Maintenant, il comprenait parfaitement que ce dont il avait le plus besoin à l’instant était de consolider continuellement sa fondation.

Même si Bai Zhe se sentait maintenant si fort qu’il ne pouvait pas être attaqué, il ne pouvait toujours pas le laisser aller.

Il était assis en tailleur sur cette étoile dragon qu’il avait créée et utilisait le trou noir pour se protéger.

En absorbant l’énergie de l’univers dans la Voie lactée infinie, il se renforçait constamment.

Et ce qui l’accompagnait pour cultiver n’était pas seulement la piscine pure et Yan Yan à ses côtés.

Il y avait aussi la chaîne de raisins sombres qui apparaissait dans le vide de l’Étoile Dragon et était transformée par le dieu du tombeau.

La race des dragons, les anciens jours… les deux puissances suprêmes qui étaient à l’origine ennemies choisirent de s’unir à ce moment-là.

Ce mouvement pouvait être considéré comme une renaissance de l’univers.

« La race sacrée a déjà accepté notre invitation. » Dans le vide, l’incarnation du Dieu du Tombeau, Sotos, parla.

Il se trouvait au-dessus de l’étoile dragon, mais il ressemblait à une tour de guet gigantesque. Il n’avait pas besoin de bouger son corps pour voir facilement tout l’univers.

C’était la capacité d’observation cosmique omnisciente et omnipotente du dieu du tombeau version Sotos.

Cependant, même ainsi, le dieu du tombeau et Bai Zhe avaient la même pensée. Ils croyaient que ce n’était pas encore le meilleur moment pour attaquer la Terre.

En raison de sa capacité d’observation cosmique omnisciente et omnipotente, le seul endroit qu’il ne pouvait pas voir était la Terre.

Ce jeune homme de la Terre qui faisait semblant d’être un cochon pour manger un tigre était comme un brouilleur de signal, bloquant directement sa ligne de vue.

Par conséquent, le Dieu du Tombeau croyait que la force de combat de toute leur équipe n’avait pas encore atteint le stade où ils pouvaient inverser l’univers.

Si ce jour arrivait, l’effet de bouclier de ce jeune homme de la Terre serait inefficace, lui permettant d’observer la Terre.

Et ce jour serait celui où ils lanceraient une guerre contre la Terre et tous les cultivants de la Terre.

« C’est prévu. Ils n’ont pas d’autre choix que de nous rejoindre. »

Bai Zhe ferma les yeux. Il maintint sa posture en tailleur et redressa son dos. Ses mains étaient naturellement posées sur ses genoux, flottant dans le vide. Tout son corps émettait une lumière translucide presque aussi brillante que le jade.

La corne du Dragon de la Lumière de la Lune au-dessus de sa tête émettait une lumière de guérison et de lune éternelle. La queue de dragon fine et blanche pure pendait naturellement le long de son coccyx. D’innombrables pierres d’étoile fines l’entouraient, étant constamment intégrées puis détruites.

« Tu as retiré tous les descendants de dragons sur Terre », murmura le dieu du tombeau.

« C’est exact. » Bai Zhe hocha la tête. « Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre maintenant. La clé est d’intégrer notre force de combat. »

« Mais ce petit dragon omnipotent est toujours sur Terre. »

« Il est très fort. » « Mais parce qu’il a le patrimoine génétique de plusieurs types de dragons, sa croissance est retardée. Le plus grand inconvénient est que sa vitesse de cultivation est lente. » « J’ai essayé de le tester la dernière fois. Si ce n’avait été pour la sœur biologique de ce gamin surnommé Wang Muyu, il n’aurait pas pu nous résister du tout. » L’expression de Bai Zhe était calme, il ne prenait pas Wang Muyu au sérieux du tout.

Bien qu’au début, son objectif ait effectivement été de nourrir Wang Muyu, mais maintenant il semblait que ce petit gars n’avait pas les mêmes préoccupations que eux.

Il était impossible de le forcer.

Mais après tout, Wang Muyu avait la même lignée de dragon qu’eux.

Bien que ce petit gars soit maintenant obéissant et raisonnable, qui sait s’il ne se transformerait pas en un gamin rebelle après un certain temps.

Par conséquent, Bai Zhe restait complètement impassible.

En tant que descendant de dragon, il avait son propre jugement.

De toute façon, il restait encore du temps avant la bataille finale à déployer. Avant que la guerre n’arrive, il avait encore beaucoup d’opportunités pour poser les bases.

Cependant, comme l’avait dit le Dieu du tombeau, tous les descendants de dragons sur Terre avaient été évacués par lui.

La Terre actuelle était complètement dans une zone d’ombre. Même si Bai Zhe avait envoyé quelques races extraterrestres sur Terre via la planète Shendao pour la visiter en tant qu’émissaires d’autres planètes.

Cependant, la Fédération Internationale des cultivateurs avait récemment relevé le seuil pour que les extraterrestres entrent sur Terre.

L’ambassadeur de la diplomatie extraterrestre de la Terre, Guo Ping, était celui qui avait proposé l’idée d’empêcher les espions extraterrestres de s’infiltrer parmi les cultivateurs terrestres.

En raison de la découverte de la planète Shendao, l’autorité de Guo Ping dans les affaires extraterrestres dépassait de loin celle des autres cultivateurs sur Terre. Une seule phrase de grand poids bloquait instantanément la voie pour Bai Zhe d’envoyer des êtres extraterrestres pour s’infiltrer sur Terre.

Cependant, en réalité, Bai Zhe avait toujours ses propres plans pour cela.

C’était la haine…

Peut-être qu’il était beaucoup plus facile pour les cultivateurs terrestres de créer des divisions internes que de trouver un tiers pour s’infiltrer.

En raison de son expérience en tant qu’humain, Bai Zhe, qui était maintenant un descendant de dragon, savait naturellement que les émotions humaines étaient extrêmement compliquées.

Surtout ces types d’émotions négatives, elles pouvaient toutes être exploitées.

Par jalousie, par haine, par rancune… Bai Zhe pouvait facilement utiliser ses propres méthodes pour exploiter ces émotions négatives.

« Donc, tu as donné un morceau de ton écaille de dragon à cette personne appelée Dai Tianchun. » Le Dieu du tombeau ne put s’empêcher de rire. Sa voix chaotique faisait dresser les cheveux sur la tête.

« Il ne connaît pas l’origine de l’écaille de dragon, mais avec ses capacités, il a pu analyser une telle substance. Le reste dépend du destin, » répondit Bai Zhe calmement.

« Y a-t-il vraiment quelqu’un qui mangerait cette chose… » À ce moment-là, Yan Li ne put s’empêcher de demander. Elle avait perdu la bataille précédente et avait été directement capturée par un esprit de toilette éclairé, mais pour une raison quelconque, après que l’esprit de toilette eut guéri ses blessures, il l’avait en fait laissée partir.

Yan Li ressentait encore une sensation indescriptible dans son cœur.

En fait, c’était Wang Ling qui avait donné l’ordre, et il n’y avait pas d’autre raison particulière. C’était juste que Wang Ling trouvait que Yan Li était tout simplement trop faible, et il n’avait aucun intérêt à capturer un si petit descendant de dragon ; c’était aussi très coûteux à manger, il valait mieux la remettre en liberté, la faire grossir à nouveau, et attendre qu’elle devienne plus forte…

Bien que Bai Zhe ait inculqué à Yannong la cruauté et la laideur des humains, lorsque Yannong entendait ces mots, son esprit se vidait parfois.

Par exemple, juste après la question de Yan Li.

Bai Zhe répondit immédiatement : « Fille, je t’ai dit que les êtres humains sont des créatures aux émotions compliquées… »

Cela recommença.

Il répétait les vieux clichés comme s’il récitait des écritures.

Yan Li pouvait presque mémoriser toutes les lignes de Bai Zhe dans son cœur.

Les cultivateurs humains étaient des créatures aux émotions compliquées, et ils avaient un fort désir de se comparer les uns aux autres.

Parce qu’ils ne voulaient pas prendre de retard, ils développaient constamment la technologie de cultivation et cultivaient sans cesse pour se renforcer.

Par cupidité après être devenus plus forts… Ainsi, dans l’histoire passée des cultivateurs humains, il y eut un flux incessant de guerres d’agression.

Ils se suivaient, se heurtaient, puis recommençaient…

Bien qu’il semble qu’une longue période de paix ait été maintenue, dès qu’une personne voulait vraiment briser les règles, la guerre pouvait être déclenchée immédiatement.

Bai Zhe dit : « Donc, fille, peu importe à qui Dai Tianchun a donné cette écaille de dragon, il la mangera sûrement… »

« Mais les cultivateurs ordinaires sur la terre peuvent-ils supporter la douleur de l’explosion d’énergie de l’écaille de dragon ? » Jingze commença aussi à être curieux. « Surtout celle du dragon de maître. »

« Cela dépend de la haine qu’il porte. »

Bai Zhe ricana. « Tant qu’il peut la supporter, peu importe à quel point il était faible dans le passé, il sera un Dragon Céleste haut et puissant… »

Pendant ce temps, le combat du moine dans l’espace spirituel se poursuivait.

Il joignit ses paumes et flottait haut dans les airs. La lumière bouddhiste dorée projetée au-dessus du lycée n° 60 brillait sur son crâne chauve, comme s’il était la réincarnation de Bouddha. Même s’il n’utilisait pas délibérément la pression spirituelle… il y avait toujours une forte sensation d’oppression.

« Un moine qui fait semblant d’être mystérieux… tu penses être le plus saint des bouddhistes ? ! » Dai Tianchun fut instantanément agacé. Il avait tué quelques moines dans le passé, et certains moines sur le champ de bataille utilisaient l’excuse d’augmenter leur force de combat, alors qu’en réalité, ils faisaient des choses odieuses et hypocrites.

Pour calculer le meilleur moment pour attaquer, leurs troupes avaient une fois cru la calomnie d’un moine sauvage, ce qui avait conduit les troupes de cultivation à subir des pertes sans précédent.

Bien qu’il ait fini par gagner, ses frères ne pouvaient pas revenir…

En conséquence, l’impression de Dai Tianchun envers le moine avait toujours été très mauvaise.

L’apparition de la lampe dorée avait fait rappeler à Dai Tianchun de nombreux souvenirs de ces moines hypocrites.

À cet instant, Dai Tianchun ressemblait à un roi lion aux cheveux blancs, baigné dans un éclair pâle. Les vaisseaux sanguins de tout son corps gonflaient, ses muscles saillaient. Son corps se multipliait à une vitesse visible à l’œil nu, et une mer infinie de sang et d’aura meurtrière émanait de lui.

Les pensées du moine bougèrent également légèrement avec cette aura meurtrière. Une aura meurtrière aussi choquante était en effet rare.

Cependant, en tant que le plus saint des bouddhistes, le moine Jin Deng croyait toujours que tant qu’il restait un reste de bonnes pensées chez les gens, ils pouvaient revenir sur le droit chemin.

Dai Tianchun était connu comme le dieu du meurtre par le peuple du monde. Il était considéré comme le général le plus imprévisible, impétueux et féroce. Il portait d’innombrables meurtres et dettes de sang, mais même chez une telle personne, on pouvait encore voir une lueur d’humanité.

À cet instant, le moine pouvait encore voir une lueur d’humanité.

Même si Dai Tianchun détestait le moine sauvage qui lui avait menti à l’époque, au fond de son cœur, il lui manquait toujours ses frères morts au combat avec lui, n’est-ce pas ?

Juste sur ce point, le moine ne pouvait pas trouver un moyen de tuer… Non, le moine devrait dire, de transcender physiquement.

Oui, juste sur ce point, il ne pouvait pas trouver de raison pour que Dai Tianchun transcende physiquement.

Bien sûr, le moine savait aussi que l’âme de Dai Tianchun avait été chargée de toutes ces années de sang versé et de dettes de sang.

Il y a un dicton qui dit qu’il vaut mieux être distant que bloqué.

Par conséquent, le moine avait mis en place une formation carrée dès le début de la bataille.

Il a directement entraîné Dai Tianchun dans son espace spirituel.

Certes, comme l’a dit Dai Tianchun, il n’y avait pas beaucoup de personnes dans ce monde capables de résister à son immense bain de sang et à ses dettes de sang, mais il ne pensait pas que le moine qui se tenait devant lui en faisait partie.

Le but du moine était de laisser Dai Tianchun libérer librement les lourdes charges qu’il portait dans son espace spirituel.

Tant que ces pressions spirituelles étaient complètement libérées, Dai Tianchun pourrait ne pas avoir besoin de subir une transformation et devenir une personne normale.

Bien sûr, ce ne sont que les pensées du moine.

Les détails dépendaient encore de l’opération réelle.

“Meurs !”

Rumble !

Dans le ciel de l’espace spirituel, Dai Tianchun, dont le corps s’était agrandi jusqu’à la hauteur d’un petit bâtiment, ressemblait à un guerrier du tonnerre. Une énorme boule d’énergie était dirigée vers le moine.

Le moine a joint ses paumes et baissé les yeux. Il ne bougeait pas et flottait simplement dans l’air. Cette boule d’énergie a été bloquée par la lumière bouddhiste avant même de toucher son corps.

En même temps, les dégâts causés par la boule d’énergie à l’espace spirituel ont également été réparés par le feu du Bouddha, que le moine avait invoqué dans le passé.

Les yeux de Dai Tianchun étaient sur le point de se fendre. Il était complètement enivré.

L’espace tremblait. Il a utilisé son bras pour se transformer en une lame de flamme rouge de foudre et a tranché le moine du lampadaire doré !

La lumière de la lame, mêlée à la foudre et au feu, s’est condensée en sa capacité infinie de tuer en même temps. Une forte odeur de sang s’est précipitée vers lui comme un tsunami roulant.

Les personnes normales ne pourraient pas résister à un tel impact. Même s’ils étaient tous deux au stade de l’immortel véritable, ce genre de pression mentale était trop grande. Il était très facile pour les gens d’avoir le même sentiment que Dai Tianchun lorsqu’il était sur le champ de bataille de cultivation sans limite.

Seul, confus, et sans défense. À part tuer des ennemis et le sang, rugir et le son des sorts explosant, c’était comme s’il n’entendait rien…

“Moine hypocrite ! Je veux que tu meurs !”

Parfois, l’effondrement d’un adulte ne durait qu’une seconde. En tant que moine ayant vécu des milliers de réincarnations, cette douleur était plus ou moins compréhensible.

“Bouddha a dit, si je ne vais pas en enfer, qui y ira ?”

Par conséquent, le moine du lampadaire doré a joint ses paumes et n’a pas adopté de posture défensive, permettant à la lumière de la lame de Dai Tianchun de trancher sa tête.

Cependant, cette coupe lui a encore fait se sentir seul.

L’écart de niveau ne pouvait pas être comblé. En tant que le plus délicat parmi les anciens, quiconque s’était battu avec le moine auparavant aurait une compréhension profonde de sa force.

Dans ce monde, à part Wang Ling, qui pouvait facilement faire face au moine, les autres anciens considéraient le moine comme une existence différente.

À ce moment-là, il était en fait capable de faire face calmement à la pression mentale que Dai Tianchun avait accumulée pendant des milliers d’années. Le mot “Perverti” ne suffisait même pas à décrire la force du moine.

“Ahhhh !”

Dai Tianchun était plein d’insatisfaction. En rugissant, une armure apparut sur son corps.

Les artefacts spirituels ne pouvaient pas être invoqués dans l’espace spirituel.

Mais il y avait une seule exception.

C’était l’artefact du chaos.

Cela fit légèrement sursauter le moine. En tant que cultivateur local sur Terre, Dai Tianchun possédait en réalité un artefact du chaos. C’était quelque chose auquel le moine n’avait jamais pensé auparavant.

De toute évidence, Dai Tianchun le cachait très bien. Lors de toutes ses batailles précédentes, il n’avait jamais utilisé de dispositif du chaos.

En d’autres termes, ce combat dans l’espace spirituel avait forcé Dai Tianchun à sortir sa carte maîtresse.

Le moine pouvait voir que ce n’était pas un dispositif du chaos ordinaire. Sa qualité n’était pas faible, et il était très compatible avec Dai Tianchun.

Un immortel vrai ordinaire ne pourrait naturellement pas contrôler un dispositif chaotique, donc Dai Tianchun avait probablement combiné une technologie de cultivation avec pour partager la charge de son utilisation.

Avec le soutien du dispositif chaotique, bien que le niveau actuel de Dai Tianchun soit toujours au sommet du neuvième niveau de l’immortal vrai, sa force de combat réelle était déjà bien au-delà.

Le moine pensait que c’était une bonne chose qu’il soit le vice-principal du lycée n° 60. Lorsqu’il avait proposé cette idée plus tôt, l’immortel senior qui lançait des grenades s’était aussi intéressé à ce poste.

Plus tard, par respect pour son supérieur, il lui l’avait cédé.

Si c’était l’immortel senior qui lançait des grenades ici aujourd’hui, étant donné la force de Dai Tianchun, il se pourrait que l’immortel senior ne puisse pas lui résister.

Comme on pouvait s’y attendre du Diable Fou dont la rumeur courait.

Mais avec lui ici aujourd’hui, peu importe quel diable fou c’était, il devait poser le couteau de boucher.

« Armure Spirituelle des Six Éléments ! »

Avec le rugissement de Dai Tianchun, le dispositif chaotique invoqué de son espace spirituel commença également à doubler de taille, s’ajustant sur son corps comme des écailles.

C’était un dispositif chaotique produit à partir de six matériaux spéciaux de l’univers. Il possédait une capacité puissante à s’adapter à l’environnement et pouvait ajuster l’utilisateur à l’état de combat optimal selon l’environnement.

C’était aussi un dispositif chaotique de grade divin supérieur.

Parmi les cinq niveaux de séquence du dispositif chaotique, sa puissance était classée deuxième.

Bien que le moine ait rencontré des dispositifs chaotiques atteignant le quatrième niveau de lumière, ou même le cinquième niveau de création, il trouvait encore difficile à croire qu’un immortel vrai puisse contrôler un dispositif chaotique.

On ne pouvait que dire que la science de la cultivation était trop puissante. Il avait autrefois pensé que le niveau était la norme pour tout mesurer, mais il ne s’attendait pas à ce que la technologie de cultivation puisse réellement briser cette entrave.

Si cela prenait un peu de temps, M. Wang Ming, qui développait d’urgence un nouveau type de talisman, pourrait vraiment réussir à créer un mecha cultivateur dont la force serait comparable ou même supérieure à celle du royaume de l’immortel vrai.

Après s’être combiné avec l’armure spirituelle des six origines, l’attaque de Dai Tianchun était clairement plus féroce qu’avant. Il ressemblait à une arme tranchante capable d’attaquer une ville, tout son corps se transformant en une balle de canon alors qu’il sautait en avant pour lancer une attaque contre le moine.

Boum !

Une énorme explosion retentit dans l’espace spirituel, et tout l’espace fut secoué. Le son des explosions et des craquements continua avant d’être rapidement réparé par les flammes bouddhistes du passé du moine.

Cependant, même sous une attaque aussi féroce, le moine resta debout dans les airs, les mains jointes, semblant invincible.

Il était complètement incapable de le vaincre…

À ce moment, Dai Tianchun commença à entrer dans un état de doute.

Il avait initialement totalement ignoré ce vice-principal du lycée n° 60, mais il ne s’attendait pas à ce que l’autre soit en réalité le moine qu’il haïssait le plus.

Non seulement cela, il était aussi un moine invincible dont la force de combat semblait largement surpasser la sienne. Même s’il utilisait sa carte maîtresse, il ne pourrait pas le secouer le moindrement.

À ce moment-là, le cœur de Dai Tianchun commença à vaciller, mais son corps ne cessa de bouger. Il continua à lancer une nouvelle série d’attaques.

« Ce moine sans le sou est juste ici. Peu importe comment M. Dai attaque, ce moine sans le sou ne ripostera pas. Nous nous battrons jusqu’à ce que M. Dai soit satisfait », dit le moine. Son attitude nonchalante rendit Dai Tianchun impuissant et en colère.

En fait, il pouvait vaguement sentir que ce moine devant lui semblait complètement différent du faux moine sauvage qui avait autrefois triché et trompé sur le champ de bataille en réalisant des profits de guerre, cependant, cela revenait à une provocation, et Dai Tianchun n’était toujours pas capable de calmer sa colère.

Il n’avait pas du tout peur.

Que ce soit le bombardement par sorts à longue portée ou les séries d’attaques en combat rapproché qui ne pouvaient pas blesser le moindrement le moine, Dai Tianchun pensa à une décision folle comme s’il était possédé.

À la seconde suivante, l’armure spirituelle des six éléments sur son corps commença à briller d’une lumière éclatante. En même temps, une énorme quantité d’énergie commença à se rassembler vers son noyau.

Le moine semblait avoir prévu ce que l’autre allait faire, mais il maintenait toujours la posture d’un saint bouddhiste.

« Âne chauve ! Peux-tu encore faire semblant d’être calme maintenant ? ! »

Dai Tianchun rugit de colère. Puis, à la seconde suivante, il sauta dans les airs, portant la grande quantité d’énergie sur le point d’exploser, tout en serrant le moine dans ses bras.

Il voulait utiliser toute sa force pour faire exploser directement cet espace spirituel.

Dai Tianchun pouvait voir que la étrange Flamme de Bouddha du moine avait la capacité de réparer les fissures dans l’espace spirituel. Cependant, si il faisait exploser tout l’espace, cette mystérieuse Flamme de Bouddha serait inutile.

Les fissures pouvaient être rapidement réparées, mais une fois que l’espace spirituel s’effondrerait, il cesserait complètement d’exister.

Il allait périr avec le moine de la lampe dorée.

Il était même prêt à payer le prix que tous deux resteraient à jamais dans un état végétatif dans le monde réel.

Le moine était en réalité aussi lucide qu’un miroir. C’était la dernière attaque de Dai Tianchun. Après cette explosion, la pression sur son corps serait également libérée.

Boum !

Un bruit fort secoua le ciel. Dai Tianchun et l’armure spirituelle des six éléments sur son corps explosèrent. Une énorme quantité d’énergie balaya tout l’espace spirituel, et d’innombrables choses furent réduites en fine poudre.

Quant à Dai Tianchun, il pouvait clairement sentir que son âme avait déjà quitté son corps.

Il ne s’attendait pas à ce qu’après avoir enduré une longue période de torture mentale, il mourrait en temps de paix à cause d’un combat avec un principal irrité.

Mais peu importait..

Au moins, il avait emporté un moine ennuyeux avec lui.

Sur le chemin de l’au-delà, il ne semblait pas si mal d’avoir quelqu’un pour l’accompagner..

Si cette personne n’était pas un moine, ce serait encore mieux.

Il était plongé dans ses pensées.

À cet instant, Dai Tianchun sentit soudain qu’il avait vraiment tout lâché.

Il ne savait même pas pourquoi une émotion particulière commençait à se former dans son cœur.

Regret..

Dai Tianchun trouvait difficile d’imaginer qu’il, qui avait toujours été décisif et ferme, et qui n’avait jamais hésité, ressentirait en réalité du regret.

À cet instant, les pensées de ce dieu de la guerre étaient en désordre. Il pensa au passé et commença à regretter ses actions stupides d’avoir retenu le moine et fait exploser sa propre âme.

Le passé était déjà derrière lui.

Il avait déjà laissé derrière lui les choses douloureuses qu’il portait.

Ses anciens camarades étaient morts avec sa charge, et comme il avait eu la chance de survivre… il était tout à fait normal qu’il continue à vivre dans ce monde magnifique avec leur foi.

Alors, avait-il encore la chance de faire un nouveau choix…

Et qui pourrait lui donner cette chance de faire un nouveau choix ?

À ce moment-là, l’âme de Dai Tianchun dérivait dans la galaxie infinie, et soudain il sembla voir la silhouette vague d’un jeune homme…

Le jeune homme s’approcha de lui, les mains dans les poches de son pantalon, et tendit son index pour tapoter l’espace entre ses sourcils.

Dai Tianchun sentit alors son âme se retirer rapidement comme si elle avait trouvé un endroit où rester.

Les innombrables étoiles environnantes commencèrent à couler en arrière.

Lorsqu’il rouvrit les yeux, le résultat était toujours le visage extrêmement calme du moine.

Et il était en fait comme une fille, porté par le moine sur ses bras musclés comme une princesse…

Dai Tianchun fut choqué.

Il ne savait pas ce qui se passait.

Mais il pouvait confirmer que l’espace spirituel du moine n’avait pas explosé comme il le pensait.

Et lui et le moine étaient toujours en vie…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !