Chapitre 579
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En arrivant chez Wei Zhi, Crapaud Loufoque le connaissait déjà parfaitement. Ce tyran riche « invisible » avait relié quatre unités et créé divers types d’environnements écologiques, ce qui donnait à cet endroit un agencement très compliqué. Si Wei Zhi n’avait pas montré le chemin au tout début, Crapaud Loufoque se serait vraiment perdu.

Mais cette fois, il connaissait parfaitement l’endroit.

En entrant, il vit le Grand Papillon Poussé voler pour se poser sur l’épaule de Wei Zhi, ce qui le fit soudainement baisser un peu.

Cela faisait un moment qu’ils ne s’étaient pas rencontrés, et ce Grand Papillon Poussé était encore plus lourd ! Il était évident que Wei Zhi l’élevait bien !

Le Grand Papillon Poussé était une bête spirituelle économique, avec des attributs plutôt moyens. Ses plus grandes qualités étaient sa loyauté et sa praticité. Sa poudre de sommeil et sa poudre anesthésiante étaient extrêmement utiles, surtout lors des entraînements en extérieur, ce qui le rendait très adapté aux dresseurs d’animaux de compagnie pour sortir.

Bien sûr, le niveau le plus élevé qu’un Grand Papillon Poussé pouvait atteindre n’était pas très élevé, au maximum de la troisième classe, mais c’était une autre histoire s’il pouvait devenir un Empereur Papillon.

Il était évident que ce Grand Papillon Poussé de Wei Zhi possédait du sang d’Empereur Papillon, sinon il ne se serait pas intéressé si facilement à lui. C’était une bête spirituelle courante que les dresseurs d’animaux aiment utiliser au début ou au milieu de leur progression. Mais pour un dresseur d’animaux de niveau SSR comme Wei Zhi, garder ce qui pourrait être considéré comme une bête spirituelle de niveau débutant « novice » faisait penser à Crapaud Loufoque que ce Grand Papillon Poussé n’était sûrement pas simple.

Et c’était exactement ce à quoi Crapaud Loufoque s’attendait.

Avec le Grand Papillon Poussé perché sur son épaule, Wei Zhi s’approcha de la fleur spirituelle tyrannique sur laquelle le papillon était posé plus tôt et regarda ses pétales. Wei Zhi cultivait cette fleur en intérieur, et le nectar qu’elle produisait chaque jour était la nourriture du Grand Papillon Poussé.

Crapaud Loufoque s’approcha pour mieux voir et remarqua qu’il y avait en fait quelque chose comme une toile soyeuse ressemblant à de la barbe à papa sur les pétales — c’était le nid du Grand Papillon Poussé !

« Comme prévu, il a du sang d’Empereur Papillon ! » fit Crapaud Loufoque en faisant la moue. Parmi tous les Grand Papillons Poussé, seul un Empereur Papillon ferait cela.

« Naturellement, c’est mon bête spirituelle contractuelle, après tout. »

En regardant ce nouveau nid sur les pétales, Wei Zhi était un peu heureux. « Parmi les Grand Papillons Poussé adultes, seuls ceux ayant du sang d’Empereur Papillon peuvent créer des nids. Lorsqu’un nid est achevé à 90 %, il attirera beaucoup de jeunes Grand Papillons Poussé. Si l’un d’eux, possédant également du sang d’Empereur Papillon, parvient à compléter parfaitement les dix pour cent restants du nid, ces deux Grand Papillons Poussé s’accoupleront. »

Après avoir dit cela, Wei Zhi poussa un soupir et effleura légèrement les ailes colorées du Grand Papillon Poussé sur son épaule. « Mais très peu de Grand Papillons Poussé ont du sang d’Empereur Papillon. Et les Grand Papillons Poussé de niveau Empereur sont des bêtes spirituelles protégées par l’État, et elles sont déjà très rares à voir. »

« Bêtes spirituelles protégées par l’État… Et celle que tu as sur toi… »

« Les dresseurs d’animaux de niveau S et plus peuvent élever des bêtes spirituelles de deuxième et troisième classe protégées par l’État, et il n’y a pas de limite pour les dresseurs de niveau SSR, » répondit Wei Zhi rapidement.

Crapaud Loufoque hocha la tête. « Je vois. »

« À l’époque, pour trouver ce Grand Papillon Poussé avec du sang d’Empereur Papillon, je courais partout. » Wei Zhi semblait se remémorer beaucoup de choses.

« Comment l’as-tu trouvé ? » En fixant ce Grand Papillon Poussé, Crapaud Loufoque était un peu curieux.

Il avait rencontré ce Pushing Large Butterfly à plusieurs reprises et il pouvait voir que la papillon et Wei Zhi étaient très proches, mais il ne connaissait pas l’histoire derrière cela.

Wei Zhi : « En fait, ce n’était pas si difficile de conclure un contrat avec lui ; à l’époque, il était encore assez jeune. C’est quand je l’ai découvert que c’était un peu plus compliqué – c’est le troisième prince héritier de sa famille, mais il ne voulait pas succéder au trône, alors il est venu avec moi. »

Loopy Toad : « … »

Il y avait ce genre d’opération ?!

Le soir, Wei Zhi a cuisiné spécialement pour Loopy Toad. Il a coupé son bœuf Shenfubeef et a fait frire un énorme steak pour Loopy Toad. Ce bœuf était très cher et les entraîneurs d’animaux ordinaires n’en auraient sûrement pas chez eux. Quand Wei Zhi a coupé ce bœuf et l’a fait frire, Loopy Toad s’est soudain senti un peu mal à l’aise.

Loopy Toad : « Ce bœuf… est assez cher… »

Wei Zhi : « Ce n’est pas grave ; de toute façon, je l’ai arnaqué au vice-président. Il a perdu un autre pari avec moi hier et j’ai gagné leur dîner luxueux avec Fenrir. Il se trouve que je ne peux pas tout finir tout seul, alors faisons-le frire et mangeons-le ensemble, et te donnerons un peu de nutrition supplémentaire en passant. »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « Le vice-président aime particulièrement parier avec moi, et il l’a fait plusieurs dizaines de fois déjà. Mais il perd à chaque fois un objet, y compris le Bone King. »

« … »

Tout à coup, Loopy Toad sentit que ce vice-président de l’Association des entraîneurs d’animaux, le Crying Old Immortal, était un peu tragique !

Ainsi, comme la réalité le prouvait, le jeu n’était vraiment pas bon ! Oubliez l’idée que les petits paris étaient relaxants et que les gros paris étaient nuisibles – quoi qu’il en soit, le jeu restait un jeu. Si vous gagniez, vous vouliez continuer à gagner ; si vous perdiez, vous vouliez récupérer votre argent. Cette chose était à jamais un gouffre sans fond.

Personne dans la famille Wang n’avait cette habitude. Père Wang et Mère Wang ne faisaient jamais de paris avec d’autres personnes et n’achetaient même pas d’actions ou de billets de loterie ; Père Wang n’était pas intéressé à faire de l’argent par la spéculation. Et Loopy Toad se souvenait que Père Wang et le Petit Maître Ling avaient conclu un accord spécial lorsque ce dernier était encore jeune, selon lequel il n’était pas autorisé à utiliser ses capacités ou tout ce qui y ressemblait pour tirer profit de gains illicites.

La véritable capacité était de gagner de l’argent de manière pragmatique et réaliste.

En faisant frire le steak, Wei Zhi ne put s’empêcher de rire. « Je suppose que ce Fenrir chez le vice-président va hurler ce soir. Il a aussi du sang royal, mais notre Pushing Large Butterfly ne me cause aucun problème et est économique à entretenir. »

Loopy Toad fut surpris en entendant cela.

Théoriquement, il avait aussi du sang royal… euh, pour être précis, c’était une bête spirituelle avec une âme royale !

Dans le passé, lorsqu’il se rappelait son identité précédente en tant que roi démon, il se sentait inévitablement déprimé et triste, mais maintenant Loopy Toad se sentait plus soulagé que tout.

Car demain, il mettrait fin à tout avec ses propres pattes…

Bien qu’il ne puisse probablement plus jamais redevenir le roi qu’il était autrefois, Loopy Toad appréciait en fait beaucoup sa vie actuelle. Wang Ling pouvait sembler être une personne solitaire, mais Loopy Toad avait réalisé qu’avec Wang Ling, il ne se sentait jamais seul. De plus, il avait même rencontré de nombreux nouveaux amis grâce à lui.

Wei Zhi jeta un coup d’œil à Crapaud Loufoque. Il ne savait pas ce que ce « Frère Chien » pensait. Il n’avait jamais rencontré Wang Ling, mais en vérité, il avait été curieux à propos de Wang Ling tout ce temps ; qui pourrait élever un chien aussi magique ? À quoi ressemblait vraiment cette personne ?

« Donc ce Fenrir a du sang royal ? Est-ce une transmission naturelle ? » En parlant de sang royal, Crapaud Loufoque avait en fait pas mal de questions. Il était très curieux de connaître les ressemblances et les différences entre les bêtes spirituelles orientales, les bêtes démoniaques et les bêtes du diable occidentales.

« C’est principalement hérité naturellement, puisque le Fenrir chez le vice-président est une race pure. Bien sûr, il y a quelques exceptions, » dit Wei Zhi. « Prenez par exemple le légendaire Saint-Démon dans le monde des démons ; il s’agit très probablement du chef suprême du monde des démons et il est d’un niveau supérieur aux dieux démons, mais personne ne sait comment ce statut est hérité. »

« Connais-tu la Colonne Sacrée dans le monde des démons ? »

À ce moment-là, Crapaud Loufoque posa une question clé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !