Chapitre 874
====================

Le Seigneur Ma a réalisé que cet auteur était un peu fou récemment — il n’avait pas été facile pour le Seigneur Ma de faire une apparition, mais au final, si son histoire ne parlait pas de merde, alors elle parlait de merde toxique… En tant que toilettes avec une intégrité profonde, même si le Seigneur Ma ressentait beaucoup de sentiments compliqués à propos des fesses, il pensait profondément que sa vie ne devrait pas être ainsi !

À ce moment-là, Mademoiselle Yu lança un regard compliqué vers le tas fraîchement déposé, ce qui la rendait très mal à l’aise. « Seigneur Ma, avez-vous un moyen de vous débarrasser de cette chose ? Elle semble mauvaise… »

« Qu’est-ce que vous voulez dire, Mademoiselle Yu ? » Le Seigneur Ma fixa cette nouvelle masse ; à part le fait qu’elle était un peu sombre et épaisse, sa forme n’était pas différente de l’ancienne. Après tout, dans son espace, tout venait sous toutes les formes et tailles — du dur, du long, du aqueux…

« En réalité, ce qui ne va pas, ce n’est pas cette chose en soi, mais ce qu’il y a à l’intérieur ! Il faut une certaine puissance de vision pour la voir ! » En disant cela, les yeux dorés de Mademoiselle Yu émettaient une lumière brillante. « Je suis sûre qu’il y a quelque chose qui ne va pas à l’intérieur. »

« Vraiment ? »

Le Seigneur Ma utilisa aussi sa puissance de vision, ses yeux brillant d’une lumière brun foncé.

Ses yeux étaient différents de l’Œil Cosmique de Mademoiselle Yu, qui était une puissance propre à l’Arbre du Dieu Cosmique. Bien que le nom semble très majestueux, il était en réalité étroitement lié à la puissance de la nature et ne devait probablement pas être très élevé dans la hiérarchie.

Le Seigneur Ma, quant à lui, possédait l’Œil du Non-Commencement. Hm… c’était en fait un homonyme d’un mot, et le Seigneur Ma l’avait résolument changé pour qu’il sonne plus noble.

Les yeux du Seigneur Ma avaient la capacité de purifier.

Après que Mademoiselle Yu eut mentionné que quelque chose n’allait pas avec cette nouvelle masse, le Seigneur Ma la scruta avec ses yeux.

Et effectivement, il réalisa qu’il y avait des choses à l’intérieur de la masse qui étaient d’un rouge vif et long, ondulant comme des vers.

« C’est… »

« Ça doit être des bactéries. »

« Ce ne peut pas… Comment des bactéries peuvent-elles être aussi grosses ? » Le Seigneur Ma fut alarmé.

« L’espace du Seigneur Ma contiendra naturellement des bactéries, mais celles-ci sont manifestement anormales ! Elles doivent être purifiées au plus vite ! Seigneur Ma ! » Mademoiselle Yu comprit à quel point le problème était sérieux. « Ces bactéries mangent ma nourriture ! »

Perplexe, le Seigneur Ma activa immédiatement son Œil du Non-Commencement.

Lorsque la lumière brun foncé brilla sur les bactéries, elles se recroquevillaient de douleur. Certaines furent tuées, mais le Seigneur Ma réalisa que sa capacité de purification n’était pas assez forte pour résoudre le problème. En effet, les bactéries absorbaient les nutriments des autres excréments dans l’espace du Seigneur Ma et se reproduisaient rapidement !

Sa capacité de purification ne pouvait en réalité pas suivre ce taux de reproduction.

Plus important encore, le Seigneur Ma remarqua qu’elles semblaient devenir de plus en plus grosses.

Ce n’étaient déjà plus des bactéries…

Le Seigneur Ma refusa de le croire.

De simples bactéries pouvaient réellement atteindre la taille de bâtons de crabe.

Et à mesure qu’elles continuaient à absorber des nutriments, elles ne cessaient de grandir.

Le Seigneur Ma commença à paniquer, transpirant à grosses gouttes. « Mademoiselle… Mademoiselle Yu… que devons-nous faire ? »

Cela dépassait ses attentes — il ne s’attendait pas à ce que quelque chose d’aussi dangereux tombe réellement dans son espace.

Cependant, il connaissait très bien l’origine de ces bactéries dangereuses…

Tout cela avait commencé avec une seule bactérie que son petit maître avait enchantée en passant.

Mais il était probable que même le Petit Maître Ling lui-même n’ait jamais prévu que cette bactérie enchantée se reproduirait rapidement dans le corps de Li Diao, ou que Li Diao évacuerait en fait une partie de ces bactéries…

Mademoiselle Yu fronça les sourcils. « Nous devons les déplacer dans un autre espace ! Les détruire complètement ! Elles sont trop dangereuses. »

Miss Yu tendit une branche en rejoignant l’opération de « lutte contre l’incendie ».

Lord Ma : « Mademoiselle Yu, avez-vous une idée ? »

Miss Yu : « Je vais utiliser la puissance de l’espace pour transférer ces choses dans l’espace. En environnement cosmique, elles gèleront rapidement, et nous pourrons les éliminer complètement ! »

Lord Ma prit une respiration nerveuse, se sentant un peu stressé. Il n’y avait aucun doute que Miss Yu était plus forte que lui ; elle avait aussi sa propre technique unique pour gérer la puissance de l’espace.

Mais la question était de savoir si tout se passerait bien.

C’était une super bactérie enchantée, super, super, super…

Et Lord Ma réalisa qu parmi tous les gremlins que le Petit Maître Ling avait enchantés, celle-ci était la seule capable de se reproduire et de s’améliorer elle-même — Lord Ma trouva cela vraiment étonnant !

À ce moment-là, Miss Yu ouvrit un nouvel espace. Utilisant sa branche comme pont, elle laissa la bactérie grimper sur son corps et le long de la branche jusqu’à l’autre extrémité dans l’espace cosmique.

« Mademoiselle Yu, vous… »

« Ça va. Je peux couper la branche infectée par la bactérie à tout moment, et cela ne fera pas mal. » L’expression de Miss Yu était très solennelle.

Lord Ma fut touché par son esprit.

C’était comme la légende du Bouddha coupant un morceau de sa chair pour nourrir l’aigle ; Miss Yu sacrifiait en fait une partie de son corps comme prix pour se débarrasser de cette bactérie effrayante. Quel genre d’esprit totalement intrépide était-ce ?

Lord Ma sentit ses yeux s’embuèrent légèrement.

Il pensa qu’il avait peut-être quelque peu mal compris cette fille irrationnelle ou qu’il avait été biaisé contre elle.

Elle était allée profondément dans son espace intérieur, mais ce n’était pas simplement pour manger gratuitement — en réalité, elle l’aidait énormément !

Ces longues bactéries rouges ressemblant à des asticots rampaient le long de la branche prolongée de l’Arbre du Dieu Cosmique. Miss Yu attendit patiemment, et après avoir pris le temps de confirmer que toutes les bactéries avaient grimpé sur son corps, elle les envoya dans l’espace et coupa toute la branche !

Après que les bactéries furent envoyées dans l’univers, ils poussèrent un soupir de soulagement.

Lord Ma était exultant. « Merci, Mademoiselle Yu ! »

« De rien ! »

Elle applaudit. « Si elles étaient restées ici, elles auraient facilement gâché le reste de la nourriture et ruiné mon expérience culinaire. »

Lord Ma : « … »

Après cela, Miss Yu agita la main pour ouvrir un miroir dans l’espace.

Elle allait examiner si ces bactéries anormales avaient déjà gelé ou non.

Mais ce qui se passa ensuite dépassa complètement ses attentes.

Les bactéries anormales, qui auraient dû être gelées solidement, s’étaient en fait libérées de la glace, et la plus grande bactérie avait déjà grandi jusqu’à la taille d’un nourrisson — elle avait même développé des membres !

Miss Yu pâlit de peur. « Elles — elles ont en fait dévoré les nutriments de ma branche ! Cette maudite E. coli ! »

Dans l’espace, la plus grande bactérie anormale ricana cruellement. « Merci pour ton aide. Je suis le roi de tous les rois des bactéries — tu peux aussi m’appeler Lord Fongus ! »

Lord Ma et Miss Yu ne s’attendaient pas à ce que ce Lord Fongus non seulement développe des membres, mais aussi une intelligence spirituelle et vole même leurs capacités spatiales.

Avec ces mots, Lord Fongus ouvrit directement un trou dans l’espace pour s’échapper, puis disparut.

Bien qu’il s’agisse d’une bactérie éclairée, elle ne pouvait pas rester longtemps hors d’un corps, et devait trouver un hôte approprié…