Chapitre 1783
====================

Après avoir aidé Li Weiwei à sortir du siège, Lotus Sun retourna rapidement sur le bateau immortel sur lequel elle se trouvait. Le majordome Lin était complètement abasourdi..

Bien qu’il n’ait pas vu clairement le déroulement précis de la bataille, il savait à peu près que Lotus Sun et le monstre marin reclus semblaient avoir été aspirés dans une dimension alternative au début du combat.

Après quelques minutes, Lotus Sun et le monstre marin reclus réapparurent.

Après cela, il n’y eut plus rien..

Mais le majordome Lin regarda Lotus Sun plonger dans la mer et commencer à pourchasser férocement le monstre marin reclus.

Que vit-il ?

Un cultivateur de la fondation établissant poursuivant un expert d’un royaume inconnu avec une puissance de combat supérieure..

Et il l’avait même forcée à se suicider directement..

Même si elle devait tuer quelqu’un d’un royaume supérieur, elle devait le faire conformément à la Loi fondamentale !

“Mademoiselle… vous…”

“Haha, j’espère que l’oncle Lin gardera ce qui s’est passé aujourd’hui secret pour moi.” Lotus Sun tira la langue, elle essaya de se débrouiller. “Ce n’est pas que je sois forte, mais l’Épée Spirit de mon maître l’est. En gros, après avoir saisi l’épée spirituelle, j’ai été possédée par la puissance divine de mon maître. En gros, c’est l’épée spirituelle de mon maître qui contrôlait les batailles suivantes.”

“Donc, c’est ça !” Le majordome Lin hocha la tête. Il croyait fermement aux paroles de Lotus Sun.

Il avait vu Lotus Sun grandir et savait que mentir n’était pas dans sa nature. Et en effet, seule une telle explication pouvait raisonnablement expliquer pourquoi une experte de la phase de fondation pouvait poursuivre autant d’experts supérieurs à son niveau.

Quant à la possession par l’esprit de l’épée dont Lotus Sun avait parlé, bien que le majordome Lin ne l’ait jamais expérimentée auparavant, ce n’était pas difficile à comprendre.

Pour faire simple, c’était la légendaire “attaque de substitution” !

“Mademoiselle, c’est une grande chance pour notre famille Sun de pouvoir prendre une personne aussi puissante que votre maître cette fois-ci !” Le majordome Lin s’inclina respectueusement. “Mais mademoiselle, j’ai une dernière question…”

“Oncle Lin, n’hésitez pas à la poser.”

“Pourquoi n’a-t-elle pas dit cela à son maître ?”

“Parce que… le maître a toujours eu l’habitude de rester discret…”

Lotus Sun fit de son mieux pour sourire et dit : “Lorsqu’elle m’a acceptée comme disciple cette fois, elle était aussi une disciple cloîtrée. C’est juste qu’elle n’avait pas l’intention de l’annoncer au public.”

“De plus, mon maître a le plus peur que les autres soient polis. Si grand-père découvre cela et envoie quelqu’un apporter une tonne de cadeaux plus tard, je crains que cela ne cause des ennuis au maître.” “De plus, mon maître est une femme qui considère les affaires mondaines comme des nuages flottants et l’argent comme de la poussière…”

“Oh, je comprends.”

Le majordome Lin rit aussi. “Comme on s’y attendait de la demoiselle, les personnes qu’elle aime sont toutes discrètes.”

Lotus Sun tourna immédiatement la tête et détourna son visage de la fenêtre. “Je suis allée à la ville de Greo cette fois… pour voir Mu Yu, pas pour lui…”

Le majordome Lin sourit toujours et ne répondit rien à cette objection évidente. “J’ai trouvé un problème.”

“Quel ?”

“J’ai découvert que les bons amis semblent aussi s’influencer mutuellement. Je ne sais pas pourquoi, mais depuis que la jeune demoiselle est devenue amie avec le bon fils de la famille des neuf temples, la jeune demoiselle des neuf temples. J’ai toujours eu le sentiment que ce que la jeune demoiselle disait avait aussi une sorte de signification cachée.”

Lotus Sun réalisa qu’elle ne pouvait pas continuer la conversation ce jour-là. Elle ne pouvait que blâmer le vieux Lin de la connaître trop bien.

Mais peu importe. Tant que le vieux Lin ne disait à personne pour la jolie Wang, tout irait bien.

Elle n’était pas sûre de combien de temps elle pourrait garder cela secret.

Elle se demanda même si elle devrait effacer directement la mémoire du vieux Lin.

Cependant, après mûre réflexion, elle pensa qu’il serait préférable d’avoir une personne de confiance dans la famille Sun qui ne serait qu’à moitié au courant.

Et Butler Lin était en réalité une très bonne personne.

Le bateau immortel traversa les couches de nuages dans le ciel. Juste avant d’atteindre la ville de Greo, Lotus Sun entendit soudainement vieux Lin lui dire quelque chose, comme s’il lui donnait délibérément une assurance, il dit : « Merci, Mademoiselle, de m’avoir dit ces choses. Rassurez-vous, mademoiselle. Je ne dirai à personne pour Miss Pretty Wang. »

« Mademoiselle, vous devez avoir beaucoup de confiance en moi pour me dire cela. Mais je dois aussi vous rappeler que tout le monde dans notre groupe n’est pas digne de confiance… »

« Je comprends. »

Lotus Sun hocha la tête et dit : « Oncle Lin, ne me faites pas attendre dans le suspense. Ce n’est pas différent de nommer directement des noms… Tu veux dire Jiang Xiaoche, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Butler Lin hocha la tête et dit franchement : « Cette fois, le maître a déjà découvert la fuite concernant le jeune maître Muyu, et cela a un rapport avec lui. Mais… pour l’amour du passé, il ne l’a pas puni directement. »

« Sigh. »

Lotus Sun soupira. « Jiang Xiaoche est en fait juste un peu idiot… il tombe trop facilement dans un piège et se laisse manipuler. Si tu veux dire qu’il est particulièrement mauvais, ce ne semble pas être le cas. Il a sous-estimé le danger de ces gens du groupe du Chien Céleste. »

Butler Lin hocha la tête. « Cette fois, la localisation de Mademoiselle a été divulguée, et quelques employés du groupe l’ont signalé. C’est lui qui a divulgué l’information. »

Lotus Sun : « Agir contre le vent n’est pas le genre de Jiang Xiaoche, mais après tout, c’est lui qui a planifié mon voyage à l’étranger. Il a sûrement quelque chose à voir avec l’embuscade du Chien Céleste en chemin. »

« Mademoiselle, vous avez raison. Il y a pas mal de personnes dans le groupe qui convoitent sa position de secrétaire général. Selon le plan initial, le secrétaire général aurait dû m’accompagner lors de ce voyage à l’étranger. »

Butler Lin dit : « Mais au final, le maître m’a choisi pour protéger mademoiselle. C’est en fait un indice. J’espère seulement qu’il ne sera pas aussi confus à l’avenir. »

« Oncle Lin a raison. »

Lotus Sun ne pensa pas trop à cet échange de confidences.

En parlant de cela, Jiang Xiaoche était aussi un camarade d’enfance avec qui elle avait grandi, et ce n’était pas qu’elle n’était pas consciente des sentiments de Jiang Xiaoche pour elle… mais parfois, les sentiments étaient une chose très compliquée. Il n’y avait pas de sentiment… juste pas de sentiment.

Elle savait très bien qu’elle ne tomberait jamais amoureuse de Jiang Xiaoche de son vivant. Au mieux, elle le considérerait simplement comme un grand frère.

Mais ces derniers jours, Jiang Xiaoche avait agi à plusieurs reprises avec arrogance. Finalement, elle pensa que c’était à cause de la jalousie…

Elle devait trouver un moyen le plus rapidement possible.

Du point de vue d’une camarade d’enfance, elle ne voulait vraiment pas que Jiang Xiaoche fasse une autre erreur.

« Oncle Lin, ne pensez-vous pas qu’il serait mieux pour lui de trouver une épouse rapidement et de se stabiliser… » dit Lotus Sun, « Vous avez beaucoup de connexions dans ce domaine, n’est-ce pas ? »

« Je peux essayer. » Housekeeper Lin hocha la tête.

Dans les industries dérivées du groupe Water Curtain de Huaguo, comme les émissions de variétés de divertissement, housekeeper Lin était en réalité celui qui les organisait. Il disposait de nombreuses ressources pour les émissions de télé-réalité sur la cultivation.

L’idée de Lotus Sun était exactement la même que celle de Butler Lin. Il pensait vraiment pouvoir trouver une émission de rencontres ou une émission de variétés sur la recherche d’amour dès son retour à la maison et l’organiser pour Jiang Xiaoche.

De l’autre côté, Super Chen, le héros Guo, Li Youyue et Fang Xing étaient officiellement arrivés à la ville de Greo. Sur l’organisation du Groupe Water Curtain de Huaguo, ils ont séjourné dans un hôtel en chaîne.

« Quand est-ce que le patron Sun arrivera ? Je n’ai pas traversé montagnes et mers juste pour faire mes devoirs ici… »

Dans la pièce voisine, lorsque la voix familière de Super Chen a retenti, le corps de Wang Ling a immédiatement tremblé.

Quel gars…

Ce groupe de personnes l’avait directement entouré.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !