Chapitre 2036
====================

Il s’agissait d’une mare de sang séché, mais à en juger par la couleur du sang, elle n’avait pas été formée depuis longtemps et était tachée d’une portion d’énergie spirituelle.

Wang Ling jeta un coup d’œil rapide et comprit déjà que ce sang ne provenait pas de la nuit de la lune brillante, car il était devenu un esprit d’arme, qui ne saignait pas. Une fois frappé, la poudre d’énergie spirituelle tombait constamment de son corps, ce qui pouvait aussi être appelé des miettes d’outil.

En plus des blessures qui feraient tomber des miettes d’esprit, utiliser des procédures normales pour recycler et détruire l’énergie spirituelle produirait également des miettes d’esprit.

Dans le vieux marché de recyclage des outils spirituels de la ville, il y avait des marchands d’outils spirituels qui recyclaient ces « miettes d’outil » pour fabriquer de tout nouveaux outils spirituels.

Plus la qualité de l’outil spirituel était élevée, plus la qualité des débris d’esprit l’était aussi. Par exemple, si Wang Ling avait projeté des débris d’esprit lors de la nuit de la lune brillante, un gramme de ces débris d’esprit vaudrait mille pièces d’or, assez pour acheter un entrepôt rempli de snacks aux nouilles croustillantes.

Reprenant ses pensées, Wang Ling tourna son regard vers la rangée de trous devant lui.

En voyant cela, l’immortel Toya comprit immédiatement et suivit rapidement la ligne de vue de Wang Ling. Finalement, il trouva une tache de sang similaire au niveau du trou.

« On dirait que c’est un guide. Vieux Monsieur Sun, vous n’avez pas à vous inquiéter si vous vous souvenez correctement. Mais d’où vient cette tache de sang ? »

L’immortel Toya s’accroupit à moitié et essuya la tache de sang avec le bout de ses doigts. Ensuite, il la mit devant son nez et la renifla.

Un alchimiste expérimenté pouvait distinguer l’odeur de milliers de plantes et d’herbes spirituelles simplement en se fiant à sa mémoire. Il n’y avait pas besoin de douter de son sens de l’odorat.

« Je ne sais pas ce que pense le vieux Monsieur Sun. Si je ne me trompe pas, ce sang ne semble pas être celui d’une créature vivante ordinaire, » dit l’immortel Toya à ce moment-là.

« Il semble que le chevalier gardien de la montagne dans la terre ancestrale l’ait activé, » dit Sun Yiyuan avec un léger froncement de sourcils.

« Chevalier gardien de la montagne ? Puis-je demander, Vieux Monsieur Sun, s’agit-il d’un mécanisme de protection ? »

« C’est exact. » Sun Yiyuan hocha la tête. « Puisque le maître ancêtre a la capacité de cacher la terre ancestrale dans ces cent mille montagnes et d’y poser autant de pièges, bien sûr, nous ne pouvons pas exclure la possibilité de la défendre efficacement si un ennemi extérieur insiste pour envahir. »

« Le piège est mort, mais la personne est vivante. Mais il est irréaliste d’envoyer constamment des gens pour la garder, c’est pourquoi l’existence du chevalier gardien de la montagne est également née. Du point de vue de la cultivation moderne, tout le monde peut le considérer comme un type de marionnette de combat. »

« Je vois. » En entendant cela, Wang Ling, Lotus Sun et l’immortel Toya hochèrent tous la tête.

Les marionnettes de combat avaient une longue histoire, mais ils n’avaient jamais pensé qu’elles seraient en fait nées il y a si longtemps. Dans le monde de la cultivation moderne, il n’était pas difficile d’utiliser des moyens scientifiques pour aider à la production de masse de marionnettes.

Wang Ling avait déjà vu cela dans le terrain d’essai du monde spirituel. Un grand nombre de marionnettes de combat au stade du noyau d’or étaient rapidement formées à l’aide de logiciels électroniques, et elles pouvaient même être personnalisées pour ajuster leur visage.

Mais il y a si longtemps, lorsque la science et la technologie n’étaient pas aussi avancées, ces marionnettes de combat devaient être fabriquées à la main.

En essence, les « armes divines anciennes » créées par le dieu du tombeau étaient aussi des « marionnettes de combat », mais la qualité des armes divines anciennes était clairement supérieure.

Bien qu’elles aient été battues par Wang Ling, elles étaient beaucoup plus fortes que les marionnettes de combat sur Terre.

Alors, à quel point le « chevalier gardien de la montagne » que l’ancêtre de la famille Sun avait créé était-il puissant ?

Wang Ling pensait qu’il devait se situer entre les armes divines anciennes et les marionnettes de combat ordinaires sur Terre.

« Donc, ce sang provient du Chevalier Gardien de la Montagne ? » L’expression de Lotus SUN était un peu surprise. « Grand-père, bien que les marionnettes de combat modernes puissent reproduire la chair et le sang dans leur corps, elles sont toutes fabriquées par des moyens bioniques, n’est-ce pas ? » « Comment faisaient les marionnettes de combat précédentes ? »

« En collectant le sang des Bêtes Spirituelles, des Bêtes Sacrées, et même des bêtes féroces anciennes de niveau supérieur que nous n’avons jamais vues auparavant, puis en utilisant un certain sortilège pour obtenir l’effet. »

Sun Yiyuan répondit : « Par conséquent, le chevalier gardien de la montagne conçu par l’ancêtre est extrêmement puissant, et constitue une arme tranchante pour résister à l’invasion d’ennemis étrangers. Cependant, en temps normal, le chevalier gardien de la montagne ne peut pas être facilement réveillé. Son corps possède un réseau de perception, et en temps normal, il tombera dans un état de pétrification. Ce n’est que lorsqu’il détecte une invasion d’ennemis étrangers hostiles dans la terre ancestrale qu’il l’activera. »

À ce moment-là, l’expression de Sun Yiyuan devint soudain nerveuse. Il avait pensé que l’intrus qui avait tenté de s’introduire dans la terre ancestrale de la famille Sun n’était pas une figure impressionnante.

Mais maintenant que le chevalier gardien de la montagne avait été activé, le danger était complètement différent.

Ce chevalier gardien de la montagne ne bougerait même pas d’un pouce lorsqu’un véritable immortel envahirait…

Et maintenant qu’il avait été activé, cela prouvait que le domaine et la force de l’intrus étaient supérieurs à ceux d’un véritable immortel.

« Je suis vraiment désolé, Rong Rong et… Étudiant Wang Ling, je pense que cette visite de la terre ancestrale est terminée. »

Plus Sun Yiyuan y pensait, plus il sentait que quelque chose clochait, puis il se retourna avec une expression d’excuse, regardant Wang Ling et Lotus Sun, il dit : « Pour des raisons de sécurité, ce vieux monsieur pense qu’il est plus sûr de vous faire sortir. Cet intrus n’est pas facile à gérer. Même le Chevalier Gardien de la Montagne a été battu, donc ils doivent encore se battre. Après avoir confirmé que le danger dans la terre ancestrale a été éliminé, je vous ramènerai ici. »

C’était la logique de Sun Yiyuan en tant que personne normale, et c’était pour la sécurité de Wang Ling et Lotus Sun qu’il avait pris cette décision.

Après tout, le Vieux Sun ne savait pas que l’un d’eux était le numéro un récemment promu du noyau d’or sur Terre.

L’autre était un monstre apparemment inoffensif…

« Immortel Toya, je vais laisser les enfants sous ta garde. Ce vieux monsieur va vérifier la situation. Je vais te ramener immédiatement au sous-marin. » Sun Yiyuan ne dit rien d’autre, il sortit directement un talisman d’or de téléportation de sa manche et le colla sur la tête de Lotus Sun, Wang Ling, et Immortel Toya.

Ensuite, il activa son énergie spirituelle et forma un sceau avec ses mains. Une lumière blanche cligna devant les yeux de Wang Ling, et il fut immédiatement renvoyé à la pierre d’immortalité fixe gravée des mots « Au-delà des trois royaumes et au-delà des cinq éléments. »

« En fin de compte, cela a fini comme ça. » Wang Ling soupira dans son cœur.

Bien qu’il ait été renvoyé par grand-père Sun, il était beaucoup plus pratique pour lui d’utiliser ses poings et ses pieds sans la compagnie du vieux monsieur.

La nuit de la lune brillante était une personne dangereuse.

Wang Ling ne savait pas à quel point le chevalier gardien de la montagne développé par l’ancêtre de la famille Sun était puissant, mais si grand-père Sun y allait pour enquêter sans rien savoir à ce sujet, ce serait probablement lui qui finirait par souffrir.

Grand-père Sun était une bonne personne.

Après plusieurs rencontres, Wang Ling sentit en fait que lui et le vieux monsieur avaient des personnalités assez compatibles.

Il avait à l’origine voulu utiliser une longue ligne pour attraper un gros poisson, afin de sauver la vie de Mingyue Ye et ainsi attirer davantage d’êtres extraterrestres qui se cachaient sur Terre, hostiles et malveillants.

Mais maintenant, il semblait qu’il n’avait d’autre choix que de tuer Mingyue Ye.

Car sinon, en tant que chef de la famille Sun, le vieux Sun ferait sûrement de Mingyue Ye une nouvelle cible à tuer après ce voyage dans la terre ancestrale de la famille Sun.

« Attends-moi ici. »

Wang Ling dit sans expression.

Ses yeux étaient calmes et imperturbables, comme ceux d’un boucher prêt à tuer une poule, de peur que le sang ne lui éclabousse. En parlant, il remonta ses manches.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !