Chapitre 97
====================

Chapitre 97 : Il existe un Château Immortel Mo dans la Légende

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un masque maudit ?

Se pourrait-il que ce soit le masque du fantôme de pierre ?

Wang Ling pensait que c’était inconcevable. S’il y avait vraiment un vieil homme caché à l’intérieur du masque du fantôme de pierre, il n’y aurait aucune chance que ses sens spirituels aient manqué un détail aussi crucial… il était maintenant encore plus convaincu de sa supposition précédente.

C’est-à-dire que ce masque du fantôme de pierre était un trésor magique jumeau.

Si ce que disait le Vieux Antique était vrai, cet Empereur Démon Gua Pi s’était caché à l’intérieur du masque du fantôme de pierre jumeau dans l’autre monde, mais pouvait certainement contrôler à distance le masque du fantôme de pierre en possession de Wang Ling.

Wang Ling sentait qu’il s’était retrouvé mêlé à quelque chose de problématique ; de plus, c’était un problème plutôt épineux.

Pendant qu’il réfléchissait encore à cela, le Vieux Antique avait terminé ses potins sur l’Empereur Démon Gua Pi et avait commencé à passer en revue les points de connaissance liés à « La Deuxième Guerre Gua Pi ».

« Après la Première Guerre Gua Pi dont nous avons parlé plus tôt, l’ancien commandant de l’Armée Gua Pi, l’Empereur Démon Gua Pi, s’était retiré vers des régions inconnues. C’est son disciple, l’Immortel She Pi, qui prit en charge l’Armée Gua Pi et continua à semer le chaos dans l’économie nationale. De plus, l’Immortel She Pi tenta de profiter d’une population accro à la peau de melon pour démanteler la puissance de la nation Huaxiu, puis prendre le pouvoir sur le pays. Bien sûr, afin de stabiliser la situation durant cette période, la nation négocia plusieurs fois avec ce leader de seconde génération de l’Armée Gua Pi, l’Immortel She Pi, et signa un certain nombre de traités inégaux. Étant donné que vous serez à cent pour cent interrogé sur le contenu de ces traités, je vais vous en résumer les points principaux… »

Le contenu de ces traités était à peu près le même, et ne contenait rien d’inhabituel. À ce moment-là, le Vieux Antique évoqua quelque chose d’intéressant à nouveau. « Quelqu’un sait-il ce qu’il est advenu de cet Immortel She Pi à la fin ? »

Les meilleurs élèves de la classe auraient sûrement étudié la leçon à l’avance. Après que le Vieux Antique ait posé cette question, tout le monde vit Lotus Sun lever immédiatement la main, puis se lever, sa jolie silhouette attirant l’attention de tous les garçons et filles de la classe.

« Lors de la Deuxième Guerre Gua Pi, trois généraux fondateurs de la nation Huaxiu, le Général Yi, le Général Shi et le Général Sun, unirent leurs forces pour capturer et faire vivre l’Immortel She Pi. La burning de tous les melons dans la région de Humen par le Général Lin fut un tournant qui mit fin au régime de l’Armée Gua Pi ainsi qu’à son système pyramidal et à son lourd tribut sur l’économie nationale. Ce fut aussi une démonstration de l’esprit de cultivation national montré par les cultivateurs de la nation Huaxiu dans leur défense vigoureuse du pays ! »

« Bien dit ! »

Le Vieux Antique hocha la tête avec satisfaction, puis plissa les yeux. « Mais, quelqu’un sait-il ce qu’il est advenu de cet Immortel She Pi à la fin ? »

Personne dans la classe ne dit rien ; il semblait que la fin de l’Immortel She Pi n’était pas un point principal de l’examen, et n’était jamais apparue dans la théorie du manuel d’histoire.

Wang Ling se remémora attentivement les contes de cultivation historiques qu’il avait lus auparavant, pour réaliser qu’il avait très peu de souvenirs concernant l’Immortel She Pi ; même alors, la plupart étaient des détails triviaux. Cela ne prouvait qu’une chose — après la fin de la Deuxième Guerre Gua Pi, la nation Huaxiu, en tant que vainqueur, avait dissimulé une petite partie de l’histoire non révélée, et le récit de l’Immortel She Pi faisait clairement partie de cela…

Les yeux de tout le monde étaient fixés sur l’estrade, où le Vieux Antique souriait avec une pointe de ruse… encore une fois, ils étaient stupéfaits.

On ne pouvait que dire que le Vieux Antique était vraiment le Vieux Antique…

Bien qu’ils ne sachent pas comment il avait appris cette histoire intérieure en histoire, lorsqu’il s’agissait de la richesse de ses connaissances historiques, personne dans la classe n’oserait la remettre en question.

Ainsi, Wang Ling se retrouvait de plus en plus curieux de l’identité de Vieux Antique.

Vraiment, quel genre d’homme était-ce ?

Connaître autant de choses et être encore en vie… Wang Ling pensait que c’était vraiment un putain de miracle !

« À l’époque, après la Seconde Guerre de Gua Pi, l’Immortel She Pi avait été condamné à dix ans de foudre et d’éclairs pour crimes contre l’économie nationale, trahison, troubles civils et trafic de drogue. Après cela, l’Immortel She Pi devait être exécuté sous la Pagode Leifeng. »

Lorsque Vieux Antique en arriva à ce point, beaucoup de personnes dans la classe déglutirent nerveusement et frissonnèrent de peur.

« Mais d’après ce que je sais, juste avant l’exécution de l’Immortel She Pi, l’exécuteur découvrit que la prisonnière était enceinte… après quoi, lors d’une réunion de discussion organisée par le Chef Hou du Bureau National d’Exécution, il fut décidé que l’Immortel She Pi pourrait donner naissance. Après tout, l’enfant était innocent. »

Quelqu’un ne put s’empêcher de demander la conclusion de toute cette histoire. « Que s’est-il passé après ? »

« Après cela, l’Immortel She Pi abandonna les cachettes des derniers officiers de l’Armée Gua Pi de haut rang encore en liberté en échange d’une chance de rédemption. Des rumeurs disent que l’Immortel She Pi aurait pu éviter l’exécution et être condamné à perpétuité, mais en fin de compte, l’Immortel She Pi refusa cet arrangement. »

« Pourquoi cela ? »

« Bien sûr, c’était parce que l’Immortel She Pi voulait se battre pour les droits de l’enfant. Si le peuple savait que l’Immortel She Pi avait un enfant, il serait sûrement contraint de supporter des regards froids et des censures. Par conséquent, avant d’être exécuté sous la Pagode Leifeng, l’Immortel She Pi s’inclina trois fois devant le Chef Hou du Bureau National d’Exécution et supplia qu’il l’aide à cacher la véritable identité de l’enfant. »

« … » En entendant cela, tout le monde n’avait plus rien à dire. Puisque l’Immortel She Pi avait déjà demandé à la nation de garder ce secret, comment diable le savais-tu ?!

« En réalité, cette période de l’histoire n’est pas un secret. L’histoire des trois inclinations de l’Immortel She Pi sous la Pagode Leifeng peut être trouvée dans les manuels d’histoire universitaires, bien que la plupart la couvrent très brièvement. Ce n’est pas un point d’examen obligatoire, mais en tant qu’élèves, j’espère que tout le monde aura un peu de compréhension de l’histoire. »

Un sourire se dessina sur le visage potelé de Vieux Antique. « Je me demande, après avoir entendu cette histoire, qu’est-ce que tout le monde en a retenu ? »

Le Petit Pois leva timidement la main. « Le professeur veut dire… que l’amour d’une mère est grand ? »

« Pas vraiment. »

Vieux Antique secoua la tête. « Ce que je veux vous dire, c’est que l’Immortel She Pi était en réalité un homme. Mais sa physiologie était différente de celle d’une personne normale, et il était hermaphrodite. »

Tout le monde : « … »

Bientôt, la leçon d’histoire prit fin et le visage de Vieux Antique s’illumina alors qu’il quittait la classe sous les acclamations des étudiants.

Et ensuite, toute la classe se mit à discuter avec enthousiasme des détails de la leçon d’histoire qu’ils venaient d’avoir.

Super Chen était rouge de plaisir à l’idée de ce qu’il venait d’entendre. « Quand devrions-nous organiser un voyage à la Pagode Leifeng ? »

Wang Ling : « … » Allons-nous rendre visite à Bai Suzhen 1 ?

« Si l’enfant de l’Immortel She Pi est toujours en vie, en calculant son âge, il ou elle devrait avoir l’âge de nos grands-pères ? » dit Lotus Sun.

Je m’en fiche de ça ! Ce que je veux vraiment savoir, c’est si l’enfant d’Immortelle She Pi est aussi un hermaphrodite ! Feather Lin avait une expression excitée sur le visage. Le cerveau de cette vétérante fujoshi était rempli de mots comme hermaphrodite, auto-gong et auto-shou, ce qui effrayait un peu Wang Ling.

Le maître de Dérisoire haussa les épaules et donna son avis. « Hermaphrodite ou pas, la plupart des gens de nos jours prônent l’égalité des sexes. Sais-tu combien de types de genres humains il existe ? »

Le maître de Dérisoire rit « héhé » en tendant une paume et en commençant à compter soigneusement.

« Il y a en tout cinq types de genres humains : homme, homme-orienté, bisexuel, femme-orientée, et femme. »

« … »

« Tch, ne me regarde pas avec des airs si bizarres ! C’est une connaissance que j’ai acquise grâce à mon travail acharné dans mes études extrascolaires. » Le maître de Dérisoire agita la main. « Connais-tu le Château de l’Immortel Mo ? »

Wang Ling fut surpris un instant. Si je ne me trompe pas, c’est le nom d’un centre de tutorat qui jouit d’une popularité croissante depuis deux ans.

« C’est là que je vais pour des cours supplémentaires. Si tu peux apprendre et chanter la chanson thème un jour après ton entrée à l’école, tes frais de scolarité seront réduits de moitié ! »

En disant cela, le maître de Dérisoire s’éclaircit la gorge et se mit à chanter…

« Il y a un Château de l’Immortel Mo dans la légende, avec un Seigneur du Château extraordinaire. Tout Immortel Mo qui reçoit ses conseils peut espérer un monde meilleur… »

« … »

En entendant cette chanson, Wang Ling et ses camarades autour de lui tombèrent dans un chaos complet.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !