Chapitre 986
====================

Les blessures de Zhai Yin étaient graves et elle était trempée de sang. Il semblait qu’il lui avait fallu tout son dernier souffle de volonté pour atteindre la boutique de nouilles et chercher Wang Ming. Dès qu’elle arriva et vit que Wang Ming était en sécurité, ce fut comme si un poids venait enfin de se lever de ses épaules, et elle s’évanouit, le visage pâle.

Guo Ping se précipita avec inquiétude. « Elle est proche de mourir… Elle a perdu beaucoup de sang ! »

En même temps, il était profondément bouleversé par la volonté de Zhai Yin. Comme prévu, Zhai Yin – ce n’était pas n’importe qui qui pourrait arriver ici en saignant si gravement.

La situation était grave, et Wang Ling s’apprêtait à intervenir lorsque Chien Deux surgit soudainement d’une table pour utiliser immédiatement le Sort d’Ingestion du clan des Crapauds sur Zhai Yin.

Après avoir avalé Zhai Yin, Chien Deux rogna. « Petit maître, tu n’as rien à faire ; je peux la sauver. »

« Toi ? » Wang Ming était un peu sceptique.

Lorsque les ombres avaient éclaté plus tôt, ce chien à la fourrure verte avait couru plus vite que quiconque et s’était glissé sous une table…

« Tu n’es pas sorti plus tôt, alors pourquoi tu sors maintenant ? » Guo Ping sourit ; il se rappelait l’expression terrifiée de Chien Deux et trouvait cela plutôt amusant.

« Ai, je ne sais pas pourquoi je suis si lâche – probablement parce que l’auteur m’a oublié quand il a écrit le dernier chapitre… » Soupira Chien Deux.

« Peux-tu vraiment la guérir ? » demanda Wang Ming.

« Pas de problème, l’huile de crapaud de notre clan des Crapauds Ciel-Avalant est un remède naturel et sacré ; elle peut guérir les blessures internes ou externes en un instant. Depuis que mon corps a changé, je la stocke, et il y en a assez pour des dizaines de personnes, » dit Chien Deux.

Après quelques minutes, il ouvrit la bouche et cracha une Zhai Yin toute neuve.

Tout était comme l’avait dit Chien Deux. Zhai Yin s’était complètement remise de ses blessures, et même son teint semblait bien meilleur. Dans le monde des démons, l’huile de crapaud du clan des Crapauds Ciel-Avalant pouvait être directement utilisée dans le commerce comme un médicament de haute qualité, et une partie du réseau économique du clan était soutenue par la vente d’huile de crapaud.

Ils utilisèrent ensuite l’argent provenant de la vente d’huile de crapaud pour acheter de grandes quantités de mouches à viande comme supplément nutritif. Les mouches à viande coûtaient des centaines de fois moins cher que l’huile de crapaud, et une fois ingérées et digérées, elles devenaient une nouvelle huile de crapaud.

Cette boucle économique infinie ressemblait à une machine à mouvement perpétuel qui rapportait de l’argent au clan des Crapauds Ciel-Avalant dans le monde des démons.

Imprégnée d’huile de crapaud, Zhai Yin ressemblait à un bébé dans le ventre de sa mère, et ses blessures internes et externes furent rapidement guéries.

Après que Chien Deux l’eut crachée, elle reprit très vite conscience et ouvrit lentement les yeux.

« Elle est réveillée ! » Wang Ming était enthousiaste.

Même Wang Ling avait une expression d’émerveillement ; l’huile de crapaud était encore plus efficace qu’il ne l’avait imaginé.

« Chef Zhai, que se passe-t-il ? » demanda Guo Ping avec anxiété.

Lui et Wang Ming s’étaient déjà préparés mentalement ; étant donné la gravité des blessures de Zhai Yin, il ne faisait aucun doute que l’institut de recherche était déjà en désarroi.

Après l’arrestation du Maître de la Résidence Immortelle Cheng Yu et l’effondrement de la force obscure numéro un, plus le fait que pratiquement toutes les activités criminelles du Réseau Sombre étaient surveillées, Wang Ming et Guo Ping ne s’attendaient vraiment pas à ce qu’une autre organisation suffisamment puissante pour attaquer soudainement l’institut de recherche avec des forces armées existe.

Pour que l’autre partie lance une attaque surprise contre l’institut de recherche alors que la Terre était sur le point d’établir des liens diplomatiques avec des extraterrestres était la plus grande provocation.

« L’institut de recherche… presque tout le monde a été tué, et la localisation de Vieux Qi est inconnue… » Zhai Yin se ressaisit et dit : « Ils ont commencé à massacrer tout le monde dès leur entrée ; si les longues culottes de Wang Ming ne m’avaient pas aidée à dévier plusieurs coups mortels… je n’aurais pas survécu à la première vague d’attaques. »

En disant cela, Zhai Yin sortit les longues culottes de son espace de stockage ; même si elles avaient été enchantées par Wang Ling, cet artefact divin qu’étaient les longues culottes n’a en réalité pas pu résister à une attaque pour la première fois et était déjà complètement détruit, criblé de trous.

Même Wang Ling fut un peu étonné en voyant cela. Il n’avait jamais pensé qu’il existerait encore un tel pouvoir sur Terre. S’il l’avait su plus tôt, il aurait amélioré les longues culottes.

« Qui a lancé l’attaque au juste ? Était-ce la même que cette bande en costumes d’ombre ? » demanda Wang Ming en pointant les cinq hommes au sol.

« C’est exact. Ils portaient la même chose et se sont infiltrés sans être remarqués, c’est pourquoi tout le monde à l’institut de recherche a été durement touché… » Zhai Yin fronça les sourcils. « De plus, ce n’était pas seulement notre institut qui a été attaqué, mais aussi des instituts partout dans le monde… »

« Comment cela peut-il être… » Guo Ping pâlit.

« L’objectif de l’autre partie est déjà très clair : il s’agit d’un complot pour éliminer tous les instituts de recherche à travers le monde ; j’ai bien peur que tous les chercheurs scientifiques soient tombés. » Wang Ming fronça les sourcils ; s’ils n’avaient pas été avec Wang Ling cette fois, ils seraient probablement déjà morts.

« Qui êtes-vous au juste ? » demanda Dog Two en marchant sur un homme en ombre.

« Tuez-nous simplement ! Nous ne trahirons pas notre organisation. »

Les cinq hommes en ombre tournèrent la tête de côté ; ils étaient très têtus et ne voulaient pas avouer.

Si Wang Ling n’avait pas été assez rapide, ils auraient déjà pu se tuer eux-mêmes.

Wang Ling pouvait voir qu’ils n’avaient pas peur de la mort.

S’ils pouvaient s’échapper, ils le feraient. Sinon, ils n’avaient pas du tout peur de mourir.

« On dirait que ça ne sert à rien de leur poser des questions. » Guo Ping analysa la situation calmement. « Il y a maintenant quelques problèmes que nous devons résoudre. Premièrement : d’où vient cette bande d’hommes en ombre, et à l’initiative de qui ? »

« Deuxièmement : quelle est cette puissance qu’ils utilisent ? »

« Troisièmement : quel est le but derrière l’attaque et le massacre des chercheurs scientifiques à travers le monde ? »

« Quatrièmement : s’ils ne ciblent que les chercheurs scientifiques, pourquoi ont-ils capturé l’étudiant Fang ? »

Lorsque Guo Ping aborda le quatrième point, quelque chose frappa soudain Wang Ming et ses yeux s’illuminèrent. « Nous n’avons pas encore de réponses aux trois premiers points, mais je peux envisager plusieurs possibilités pour le quatrième. »

Guo Ping : « Quelles sont-elles ? »

Wang Ming : « Maître Guo, ne me dites pas que vous avez oublié la véritable identité et le passé de Fang Xing… »

Le visage de Guo Ping s’assombrit. « Tu veux dire… »

Wang Ming : « Peut-être que l’étudiant Fang lui-même n’a pas de valeur pour eux, mais son père était un inventeur compétent sous l’ancien Diable à l’époque. Il est probable qu’ils aient saisi Fang Xing pour ses gènes, afin de ressusciter le Vrai Immortel She Pi… Bien sûr, tout cela n’est que conjecture pour l’instant ; je n’arrive toujours pas à comprendre la raison de ce massacre aveugle de chercheurs scientifiques… »

« La nouvelle est pour l’instant censurée, mais le feu ne peut pas être enfermé dans du papier longtemps… » Zhai Yin vérifiait déjà les nouvelles en ligne à ce moment-là.

Le massacre de chercheurs scientifiques à l’échelle mondiale était un événement majeur, mais s’il était divulgué imprudemment, cela pourrait déclencher la panique dans tout le monde de la cultivation. C’est pour cette raison que les nouvelles de l’événement étaient pour l’instant censurées.

Mais Wang Ling et Wang Ming en étaient parfaitement conscients.

Maintenant que quelque chose comme cela s’était produit, ils devaient trouver un moyen de le résoudre dans un avenir proche ou cela deviendrait finalement très difficile à réparer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !