Chapitre 1370
====================

Il était en effet très important que la concentration du pouvoir chaotique ait explosé dans la montagne du retour en arrière.

L’étoile démoniaque du Monde des Démons était cachée, mais elle n’était en réalité pas très loin de la Terre.

Une fois que le pouvoir chaotique ne pouvait plus être contenu et qu’il s’échappait du royaume mystique, l’étoile démoniaque exploserait.

Avec la bénédiction du pouvoir chaotique, la puissance explosive de l’étoile démoniaque imprégnerait toute la Voie Lactée.

À ce moment-là, Wang Ling réfléchissait également.

Si ce n’était pas parce qu’il avait mis en place un royaume mystique de cultivation pour gagner du temps à l’époque, même si la concentration du pouvoir du chaos avait atteint 100 %, il aurait été impossible de faire exploser son royaume mystique.

Mais à l’heure actuelle, le regret était déjà inutile.

L’essentiel était…

De découvrir pourquoi la concentration du pouvoir du chaos avait augmenté de manière anormale, et de sauver la situation.

Wang Ling avait en fait une idée approximative du phénomène de cette montée inhabituelle.

C’était que le Cube de Rubik du Ciel, créé par l’ancêtre Dao Wang à l’époque, n’était pas seulement utilisé comme stabilisateur externe dans le monde central…

Il devait également agir comme un contrepoids à la concentration de l’espace dans l’univers.

Maintenant que l’endroit indicible s’était désintégré, l’un des Cubes de Rubik du Ciel s’était fusionné avec Ao Hai.

En l’absence d’un équilibre, il était probable que ce phénomène de pouvoir chaotique hors de contrôle se reproduise à l’avenir.

Tout d’abord, en plus de l’option de « Rendre le Cube de Rubik du Ciel », il y avait en réalité une autre option devant Wang Ling.

C’était de créer un nouveau « Cube de Rubik du Ciel » pour le remplacer.

Mais si l’un d’eux était remplacé, alors les huit autres Cubes de Rubik du Ciel restants devraient également être remplacés.

Il n’y avait pas d’autre solution.

Le Cube de Rubik du Ciel qu’il avait créé était trop puissant.

Il était possible qu’il soit bien plus puissant que la version originale créée par l’ancêtre Dao Wang.

Si un seul était créé pour combler la faille actuelle, il n’y aurait toujours aucun moyen de véritablement agir comme un contrepoids.

« Créer… un Cube de Rubik ? »

Jingke, qui se trouvait à côté du coussin, trembla légèrement avant de se transformer en forme humaine.

Il pensait également à ce que Wang Ling envisageait.

Il n’était pas difficile pour Wang Ling de créer un nouveau Rubik’s Cube ; il lui suffisait d’avoir les matériaux et un certain temps.

Mais la situation actuelle était en réalité bien plus compliquée que ce que tout le monde avait imaginé.

Il était impossible pour une personne méticuleuse comme l’ancêtre Dao Wang d’oublier à quel point il serait terrifiant si le Cube de Rubik du Ciel ne pouvait pas être maîtrisé et provoquait un déséquilibre anormal dans la concentration de l’énergie chaotique dans l’univers.

Ainsi, Wang Ling soupçonnait que les huit autres Cubes de Rubik du Ciel restants pourraient utiliser un « mécanisme de revanche » à tout moment.

Il reprendrait celui qui avait été fusionné avec Ao Hai.

Mais il ne savait toujours pas à quoi ressemblerait exactement cette revanche.

« Je vais devoir demander à Bai Qiao de faire un voyage. »

Devant le bureau, Wang Ling soutenait son menton en réfléchissant attentivement aux mesures à prendre.

Pour l’instant, la chose la plus importante était de résoudre le problème de la concentration anormale de l’énergie chaotique dans le royaume secret et d’aider la grenouille tordue à transcender la tribulation et à compléter sa mise à niveau.

« Je ne peux pas y aller ? » demanda Jingke.

« Ao Hai n’a pas d’esprit de fourreau, » répondit Wang Ling.

Bien que ce soit court et direct, Jingke comprenait.

Parce qu’Ao Hai n’avait pas d’esprit de fourreau.

Même s’il y allait personnellement, il ne pourrait pas réaliser la fusion.

Mais si Bai Qiao y allait, la situation serait complètement différente.

Cette décision.

Était en réalité une façon d’aider Lotus Sun à tester son épée.

Bai Qiao a posé ses écouteurs dans le cybercafé du secte de la bataille.

Elle ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu mal à l’aise lorsqu’elle a été interrompue en pleine partie.

Elle se gratta la tête. « C’est tellement énervant, ne puis-je pas simplement jouer normalement ! »

Cependant, elle ne pouvait pas refuser de faire face à Wang Ling.

Ainsi, Bai Qiao fut rapidement propulsée en première ligne sous la lumière de téléportation de Lord Ma.

Ils venaient tout juste d’atteindre l’entrée du royaume mystique à la « Montagne du recul ».

Le pouvoir puissant du chaos s’était déjà infiltré de l’intérieur, appuyant sur les cheveux ébahis de Bai Qiao, qui dansaient sauvagement comme une algue affrontant une tempête violente, se balançant dans le vent..

« Puis-je savoir qui vous êtes ? » Lotus Sun demanda à la fille qui venait de apparaître soudainement devant elle.

Elle vit que Bai Qiao portait un pyjama une pièce de Dragon cracheur de feu, et un grand écouteur rouge pendait autour de son cou. Elle paraissait très mignonne dans la maison.

« Je suis la femme de votre Seigneur, » répondit Bai Qiao.

Sous son contrôle, les cheveux sur sa tête semblaient se mettre à bouger tout seuls.

En voyant le visage de Lotus Sun s’assombrir, elle comprit qu’elle avait fait une grosse blague, alors elle changea rapidement de discours. « D’accord, je suis sa gaine. Votre Seigneur m’a demandé de l’aider. »

À la seconde suivante, le visage de Lotus Sun retrouva immédiatement son expression normale. « Donc vous êtes Mademoiselle Bai Qiao ! »

La rapidité du changement prit Bai Qiao au dépourvu.

« Vous avez aussi les cheveux blancs. Cet auteur est-il un fou des cheveux blancs ? » Sun Ying ‘er connaissait en fait l’identité de Bai Qiao, mais c’était la première fois qu’elle rencontrait Bai Qiao. En voyant l’apparence de Bai Qiao, elle ne put s’empêcher d’être un peu surprise.

« Maniac des lolis montées sur du lait, maniaque du noir et blanc sec. Ce sont deux auteurs de Wenzhou. Ils sont faits l’un pour l’autre. »

Bai Qiao haussa les épaules nonchalamment et dit avec sa langue venimeuse habituelle : « Mettons la petite conversation de côté. Il est plus important de régler d’abord le problème en cours. Mademoiselle Sun, veuillez me suivre. »

« Mais le senior lampe d’or a dit que c’est très dangereux à l’intérieur… »

« Ne vous inquiétez pas, je suis là. Je ne peux pas faire de mal à Mademoiselle Sun, » dit Bai Qiao avec confiance.

Elle ajouta une autre lumière dorée protectrice au corps de Lotus Sun, puis entra dans le royaume secret.

Et puis.

Avec un plop.

Elle s’agenouilla à côté de Shen Wuyue.

Shen Wuyue : « … »

Saint démon de la deuxième génération : « … »

Crapaud fou : « … »

Moine de la lanterne d’or : « Mademoiselle Bai Qiao, ce n’est pas encore le Nouvel An, il n’est donc pas nécessaire d’avoir une cérémonie aussi grande… »

« Je ne m’attendais pas à ce que la concentration de chaos à l’intérieur soit si élevée… » L’expression de Bai Qiao était un peu gênée, mais Lotus Sun, qui la suivait derrière, n’était pas du tout affectée.

Son corps, déjà illuminé, ainsi que la protection de lumière dorée qu’elle avait personnellement mise en place, ainsi que la protection du qi de l’épée d’Ao Hai lui-même, permettaient à Lotus Sun de se déplacer librement même sous une concentration aussi forte de puissance chaotique.

Mis à part une légère sensation de manque d’oxygène, elle ne ressentit aucune autre gêne.

Bai Qiao épousseta la poussière sur son pyjama et se leva du sol. « Quelle est la situation maintenant ? »

Le lampadaire doré fronça les sourcils. « Ce n’est pas optimiste. J’ai déjà frappé le ciel de la paume, essayant de désintégrer cette puissance du chaos. Mais avec la puissance de ma paume, je ne peux pas l’éradiquer complètement en une seule fois. Je peux seulement faire de mon mieux pour contrôler la concentration. »

Bai Qiao hocha la tête. Après avoir compris la situation, elle tourna son regard vers Lotus Sun. « Mademoiselle Sun, vous pouvez d’abord essayer votre épée. La balancer vers le ciel et la ressentir. »

« Eh ? C’est acceptable ? Est-il plus important de contrôler d’abord la situation ? » Lotus Sun était stupéfaite.

Bai Qiao dit sans émotion : « Le Royaume Mystique que Votre Seigneur a simplement installé ne s’effondrera que lorsque la concentration dépassera 65 %. La concentration actuelle n’est que de 40 %. Il reste du temps. »

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que Bai Qiao la laisse entrer pour tester son épée.

Et la raison pour laquelle Bai Qiao était venue ici était à cause des instructions de l’étudiant Wang Ling.

Alors…

Est-ce que l’étudiant Wang Ling lui donnait une chance de tester son épée ?

L’humeur de la fille s’éclaira instantanément à cette pensée.

« Merci, étudiant Wang Ling, merci, Mademoiselle Bai Qiao ! Merci, aînés ! Alors je ne ferai pas de cérémonie. »

Lotus Sun dégaina rapidement l’épée d’Ao Hai, et une puissante énergie d’épée provenant de la mer déchaînée jaillit du corps de l’épée d’Ao Hai !

« Ha ! »

Lotus Sun pointa son épée vers le ciel et la lança !

Boum !

La lumière de l’épée s’échappa du tranchant acéré d’Ao Hai. Au début, elle ne faisait que quelques pouces de long, mais elle continua à s’étendre en chargeant vers le ciel !

Le son du tsunami résonna comme une cloche du Ciel, et la pression terrifiante de l’épée se précipita vers la puissance chaotique qui s’accumulait constamment dans le ciel, faisant briller tout le royaume mystique d’une lumière éblouissante !

« Un cultivateur de fondation peut en fait trancher une énergie d’épée de plus de dix mille mètres de long… » À ce moment-là, le saint démon de la deuxième génération et Shen Wuyue, qui s’agenouillaient par terre, étaient déjà stupéfaits.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !