Chapitre 1270
====================

L’anse qui était remplie de malice déchirait l’air, et la pression immense faisait trembler le cœur de chacun.

La jeune fille était choquée par la scène devant elle, et resta figée sur place, n’osant bouger d’un pouce.

Elle se vit allongée dans le pod médical, et eut instantanément une réponse.

« Donc je suis déjà morte ? » La jeune fille n’arrivait pas à croire ce qu’elle voyait.

Mais comment exactement était-elle morte ?

Lotus Sun ne se souvenait de rien de tout cela.

Odd Zhuo interrompit immédiatement la trainée de pensées de la fille. « Petite sœur Lotus Sun, calme-toi. Mon maître ne te laissera pas mourir ! Ce senior a été spécialement invité par mon maître ! »

« Le… maître de senior Zhuo ? »

Lotus Sun était encore plus perplexe.

Odd Zhuo se donna une tape sur le front ; il était lui aussi embrouillé par la situation et avait failli laisser échapper quelque chose. « Euh, mon maître n’a accepté de sortir que grâce à M. Sun. Petite sœur Lotus Sun saura le reste à l’avenir. »

Heureusement, ces mots avaient enfin dissipé les soupçons de la jeune fille.

« Vous deux, cachez-vous derrière moi et ne bougez pas ! Laissez-moi faire le reste ! »

La situation étant critique, le Dao Céleste de la mort s’avança et attrapa directement l’anse qui tentait de verrouiller la fille.

Cette anse était très précise ; s’il n’avait pas été là, l’âme de Lotus Sun aurait été tirée à 100 %.

D’après l’aspect, c’était déjà une « vieille pierre de marteau ».

À ce moment-là, le « talisman de substitution de la mort » qui avait été produit en masse dans la petite villa de la famille Wang aurait déjà pris effet.

Mais il fallait encore un peu de temps pour qu’il fasse effet.

Cet effet prenait généralement environ deux minutes.

Et ce que le principe de la mort céleste devait faire, c’était attraper la chose qui avait pris l’âme de Lotus Sun durant cette intervalle de deux minutes !

Mais il était évident que le principe de la mort céleste n’avait aucune idée que le capture-âme était si puissant.

Il pensait qu’une statue en or du principe céleste en avait profité pour agir en secret.

Mais il semblait maintenant que le capture-âme avait un passé extraordinaire.

Le principe de la mort céleste tenait fermement l’anse et la tirait dans sa direction.

Le capture-âme réalisa aussi que son anse était tombée entre les mains de quelqu’un d’autre. Il n’avait pas touché sa cible.

Ainsi, la première chose qu’il fit fut de récupérer l’anse.

De cette façon, les deux forces, intérieure et extérieure, dans la chambre, commencèrent à s’affronter.

Deux minutes passèrent rapidement.

Lotus Sun poussa un « Aïe » lorsque le talisman de substitution de la mort prit effet.

Son corps sembla produire une force magnétique puissante qui aspira directement son âme.

Odd Zhuo : « … »

En même temps, le Faucheur d’âmes à l’extérieur de la chambre disparut directement, et avec la chaîne manquante, elle se transforma en poudre d’or sur place.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Les yeux d’Odd Zhuo étaient remplis d’horreur.

« En résumé, nous pouvons maintenant être sûrs que ce n’est certainement pas l’œuvre de notre Dao Céleste cette année… La qualité des petits hommes dorés du Dao Céleste augmente d’année en année, et il n’y avait pas besoin d’un tel Faucheur d’âmes violent il y a mille ans… » Le principe de la mort céleste essuya la sueur de son front, lui aussi très surpris par l’accident qui venait de se produire.

Heureusement, le principe de la mort céleste commença enfin à avoir une idée de ce qui se passait.

Odd Zhuo : « Mon Seigneur a dit que ce n’était pas votre Dao Céleste cette année, ce qui signifie… »

Le principe de la mort céleste : « Impossible d’être incorrect ! Ce sont les anciens petits hommes dorés du Dao Céleste qui ont combattu avec moi tout à l’heure ! Ce sont les ancêtres de nos petits hommes dorés du Dao Céleste cette année… Seuls les vieux petits hommes dorés ont une force oppressive aussi puissante. »

« Vieux petit homme doré ? D’où viennent-ils ? »

« Le petit homme d’or du Dao Céleste est également en train de se réincarner continuellement avec le temps qui passe. Le moment de la réincarnation de chaque Dao Céleste est différent. »

« Par exemple, je ne me suis réincarné que quarante-six fois. Parmi les six Dao Célestes principaux, celui de la force s’est réincarné le plus souvent. Il s’est déjà réincarné deux cent soixante-deux fois… »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Le Dao Céleste après la réincarnation héritera du pouvoir du précédent Petit Homme d’Or du Dao Céleste. »

« Le précédent Petit Homme d’Or du Dao Céleste disparaîtra également de manière substantielle. »

« Je trouve donc inconcevable que cet ancien homme d’or du dao céleste puisse apparaître ici. »

Odd Zhuo : « Alors, que faisons-nous maintenant ? »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Nous avons déjà trouvé le point de rupture. Tant que nous pouvons attraper cet ancien homme d’or, nous connaîtrons la situation dès que nous poserons la question. Mais nous ne pouvons le capturer que dans l’écart de deux minutes entre les talismans de substitution de la mort. Je n’ai pas utilisé toute ma force lors du premier tour parce que je testais sa force. Je pourrai sûrement le maîtriser lors du deuxième tour ! »

Odd Zhuo comprit et hocha légèrement la tête. « Nous ne pouvons faire que cela. »

Pour l’instant, ils devaient attendre que la jeune fille meure soudainement la prochaine fois avant de pouvoir continuer..

Et afin de s’assurer qu’ils pourraient attraper cet ancien homme d’or du Dao Céleste la prochaine fois.

Le Dao Céleste de la Mort sortit également son Artefact Magique du Dao Céleste : Le Livre de la Mort Immédiate !

Odd Zhuo regarda le livre à couverture noire et ses pupilles se contractèrent. « C’est… »

« Exactement ! C’est mon Artefact Magique Exclusif du Dao Céleste : Le Livre de la Mort Immédiate ! »

« Cela signifie-t-il que tant que tu écris ton nom dans le livre, les gens mourront ? »

« Hehe, c’est la version la plus primitive. Elle a été améliorée il y a longtemps ! » « En plus d’écrire ton nom, tant que tu as quelque chose lié à cette personne, comme des cheveux, des ongles ou des objets usagés, mets-les dans le livre ! » « La personne à qui appartient l’objet mourra immédiatement ! » « Et ton âme sera absorbée dans le livre ! »

Le plan du Chemin de la Mort était très clair.

Plus tard, dès que le crochet apparaîtrait, il ouvrirait le « Livre de la Mort Instantanée » et mettrait le crochet dans le livre !

À ce moment-là, peu importe quels monstres se trouvaient dehors, l’âme serait absorbée dans le livre !

Bien sûr, le livre de la mort instantanée n’était pas utile à tout le monde.

Les utilisateurs de la liste blanche de l’axiome céleste, ainsi que le propre axiome de la mort, étaient tous des objets invalides.

Après avoir attendu environ une demi-heure, le lourd bruit des chaînes retentit de nouveau à l’extérieur de la chambre.

L’âme de la jeune fille entendit le son des chaînes, et se redressa d’un coup, choquée par sa maladie en train de mourir, avant de quitter à nouveau son corps.

En même temps, elle ne pouvait toujours pas se souvenir de ce qui s’était passé plus tôt..

« Senior Odd Zhuo ? »

Elle avait un regard surpris sur le visage.

Odd Zhuo avait déjà vécu cette expression il y a une demi-heure.

Il n’avait pas d’autre choix que de répéter ce qu’il avait dit plus tôt. « Junior Sœur Lotus Sun, ne t’inquiète pas, nous expliquerons plus tard. Ce senior et moi sommes là pour te sauver ! »

Lotus Sun regarda son reflet sur le lit d’hôpital avec un regard d’incrédulité. « Donc je suis déjà morte ? »

« … »

Maintenant, Odd Zhuo avait compris.

Le plus effrayant chez une personne n’était pas qu’elle soit un répétiteur de son vivant.

C’était qu’elle le reste même après sa mort..

Odd Zhuo savait très bien que ce n’était pas le moment d’expliquer le problème.

Et même s’il expliquait clairement à la fille, si elle revenait dans son corps physique, cette mémoire disparaîtrait toujours.

Bzzz !

En dehors du service, comme prévu par le Dao Céleste de la mort, le crochet de verrouillage de l’âme a de nouveau traversé le service !

Cependant, cette fois, la difficulté semblait avoir augmenté par rapport à la fois précédente..

Car cette fois, il n’y avait pas un crochet !

Il y en avait trois !

Ces personnes sans honte sont en fait allées secouer les gens !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !