Chapitre 460
====================

Les messages en bulletins sur l’écran du live stream éclatèrent instantanément d’un rire exceptionnellement joyeux suite au cri de marketing professionnel de Little Brother GAYLIGAYQI.

« Est-ce que ce petit frère travaille comme instructeur de fitness ? »

« Pas nécessairement, il a peut-être eu un emploi à temps partiel pour distribuer des prospectus auparavant… »

Pendant un moment, beaucoup ne purent s’empêcher d’essayer de deviner l’identité du petit frère.

En se basant uniquement sur sa performance précédente, la précision du petit frère pouvait être considérée comme très mauvaise, au point que Wang Ling pensait qu’elle était comparable à celle de Jiang Bai, le fils du chef de la Secte du Couteau de Cuisine à l’école, et de ses flèches tracées selon la silhouette. Cependant, ce petit frère passant par là était très divertissant et semblait plutôt drôle.

Peu importe à quel point un joueur était mauvais, pouvoir divertir le public en jouant était la priorité absolue.

Même les gamers de live stream étaient divisés en divertissement et en streamers professionnels.

Ainsi, sur de nombreuses plateformes de streaming actuelles, il était courant de voir beaucoup de duos de streamers. Leurs rôles étaient généralement clairement séparés, l’un chargé des compétences et l’autre de l’humour. Sur cette base, beaucoup pensaient immédiatement que Lord Island et Little Brother GAYLIGAYQI étaient très compatibles !

« Lord Island, Lord Island ! Veux-tu essayer de gagner la double première place avec Little Brother GAYLIGAYQI ? »

« Ce petit frère est incroyablement adorable, je pense que ça peut marcher. »

« Je pense que c’est totalement faisable ! »

« Parlons-en après qu’ils aient gagné… »

Beaucoup de gens faisaient du bruit dans les messages en bulletins, mais Daoist Guang n’y prêtait pas attention. Il s’accroupit dans la tour, katana en main, tout en écoutant les bruits fragmentés des pas de Little Brother GAYLIGAYQI devant lui. En réalité, les pas de tous les personnages du jeu étaient à peu près identiques, et lorsqu’ils se chevauchaient, il était très difficile de distinguer un individu.

Mais lorsque Daoist Guang avait vu le petit frère sortir dans cette direction, un radar s’était automatiquement formé dans son esprit alors qu’il marquait la position du petit frère. D’après le son de ses pas, il était déjà assez proche de ce groupe.

La supposition de Daoist Guang était que ce groupe, qui s’était précipité d’une autre ville, était également une escouade temporaire de quatre personnes.

Bien que ce mode soit en solo, afin d’augmenter les chances de gagner la partie Fish Pond Round, beaucoup de personnes rencontrant d’autres joueurs dans le premier cercle proposaient de coopérer mutuellement et de partager équitablement leur équipement et leurs fournitures. Lorsque le nombre de personnes était réduit à une limite particulière, comme s’il ne restait plus que vingt personnes, elles se dispersaient à nouveau pour se battre entre elles.

C’était en fait un vrai test de confiance…

Car il arrivait que certains joueurs proposent délibérément une alliance pour finalement poignarder les autres dans le dos afin d’améliorer leur KDA.

Daoist Guang avait en fait déjà vu quelqu’un suggérer dans un message en bullet qu’il et le petit frère s’associent à l’avenir.

Honnêtement, il pensait que c’était un bon conseil, mais il devait encore voir quel était le niveau général de ce petit frère. Peu importe s’il était mauvais, tant qu’il pouvait avancer. De plus, envoyer quelqu’un pour attirer les autres n’était efficace que dans le Fish Pond Round… Après tout, il y avait beaucoup de fools dans le Fish Pond Round !

Si c’était un round qui dépendait de la haute compétence, ce serait un affrontement entre experts.

Oubliez d’essayer ouvertement d’attirer l’autre partie ; si vous osiez vous montrer, vous seriez immédiatement abattu en pleine tête, sans questions.

Le petit frère avait déjà disparu depuis vingt à trente secondes, et le Daoiste Guang ainsi que ses amis aquatiques dans la salle de streaming attendaient tous des nouvelles. Honnêtement, bien que cela semble une tâche facile, cela ne fonctionnerait peut-être pas nécessairement. Si ce petit frère était tué, le Daoiste Guang aurait perdu beaucoup de temps ici et ne pourrait sûrement pas atteindre son objectif de vingt éliminations.

Mais il y avait des moments où le Daoiste Guang préférait faire confiance à son intuition…

Il avait choisi de ne pas tuer ce petit frère plus tôt parce qu’il sentait que c’était une destinée profonde !

Il y a un dicton…

Rencontrer quelqu’un, c’est une destinée qui dépasse les mots…

Il y avait de moins en moins de personnes maintenant. Il ne restait qu’une quarantaine de personnes, mais le Daoiste Guang avait encore dix-huit personnes à tuer.

Beaucoup de gens en discutaient sur l’écran et envoyaient toutes sortes de messages de moquerie.

Ce groupe de personnes avait tous parié que le Daoiste Guang ne pourrait pas tuer vingt personnes ; à leurs yeux, c’était pratiquement hopeless pour lui maintenant. Leurs gains ne seraient peut-être pas énormes, mais en tout cas, c’était une victoire assurée. C’était une réduction sur les élixirs d’immortalité ! Les plateformes de streaming organisaient des journées de réduction tous les deux mois pour les spectateurs qui voulaient des rabais lors de la conversion des élixirs d’immortalité en HNY.

Un million d’élixirs d’immortalité équivaut à huit cents HNY, ce qui n’était en réalité pas beaucoup. Mais au final, c’était une question de divertissement : être heureux était la chose la plus importante.

« Abandonne, streamer, tu as déjà perdu ! »

« Je ne pense pas que ce petit frère revienne ! »

« Si ce petit frère qui sert d’appât est tué, c’est une défaite immédiate pour le streamer ! »

Beaucoup de gens fixaient le coin supérieur droit de l’écran dans le jeu. Les joueurs dans le cercle actuel étaient plus prudents et il y aurait moins de morts. Si le petit frère mourait, son ID apparaîtrait dans le coin supérieur droit de l’écran public.

« Ce petit frère ne va pas mourir, hein… »

« Qui sait ! Mais je trouve que l’expression ‘obtenir une carte pour nager et se mettre en forme’ n’a vraiment aucun attrait ! »

Pendant un moment, beaucoup de Light Chasers étaient anxieux. Ils ne comprenaient pas comment le « Lord Island » pouvait être aussi confiant en gardant patiemment la watch. Étant donné le nombre actuel de personnes, s’il ne sortait pas et ne risquait pas tout maintenant, tuer seulement dix personnes serait déjà pas mal, sans parler de vingt !

Tous les joueurs se battaient… le jeu était dans sa phase finale et le nombre de joueurs diminuait un par un !

Quel streamer agaçant !

Après encore une trentaine de secondes, le Daoiste Guang et ses amis aquatiques dans la salle de streaming entendirent enfin le cri familier du petit frère. « Lord Island ! Lord Island ! J’arrive ! »

Le petit frère sautait et courait alors que des balles volaient vers lui. Il avait déjà été touché !

À travers le point de vue du Daoiste Guang, les amis aquatiques dans la stream pouvaient voir le Petit Frère GAYLIGAYQI poursuivi par quatre personnes !

Il y eut des cris de surprise dans les messages de balle : Oh mon dieu ! Il a vraiment attiré les gens ! Ce petit frère n’est pas mal !

Le petit frère couvrit très rapidement la distance jusqu’à la tour. Il resta bas en montant la tour. À mi-chemin, il se mit à plat ventre sur le sol pour se soigner.

« Comment ça ? » Le Daoiste Guang déplaça son personnage à côté du petit frère en renfort.

« Sang restant ! Mon gilet pare-balles est presque fini ! Mais heureusement, je ne suis pas encore mort… » Le petit frère transpirait. Après tout, il avait traversé une pluie de balles de la part de quatre personnes !

« Et ton casque ? Est-il endommagé ? » demanda le Daoiste Guang.

Le petit frère examina son équipement. « Non… Il est intact. »

Les amis aquatiques dans la stream ne pouvaient déjà plus s’empêcher de se moquer de la situation…

Cela s’est finalement avéré être un tour de Fish Pond, et son niveau était vraiment très bas !

Pas étonnant que ces quatre personnes qui le poursuivaient n’aient pas pu le tuer !

Il s’est avéré qu’ils étaient tous de mauvais joueurs…

« Il y a en fait quatre personnes ! » Daoist Guang avait déjà déterminé plus tôt combien ils étaient d’après leurs pas, et faisait semblant de sourire nerveusement devant l’écran.

Mais son expression a changé très rapidement lorsqu’il a dit froidement : « Mais ils doivent tous mourir ! »

Le premier joueur se précipitait déjà vers eux. « Le gars qui promeut la natation pour rester en forme ! Sortez ! Je sais que vous êtes dans la tour ! Ce que je déteste le plus, ce sont ces sales vendeurs ! »

Le joueur s’apprêtait à monter en courant avec son fusil, mais juste au moment où il approchait de la base de la tour, il a vu une silhouette portant une lame de lumière tomber du ciel…

Daoist Guang était trop rapide !

Cette fois, Lord Island n’a rien dit d’inutile et a simplement décapité le joueur !

Ce joueur n’a même pas eu le temps de crier qu’il s’est immédiatement transformé en boîte.

En même temps, la notification de kill était déjà apparue dans le coin supérieur droit de l’écran public.

Le joueur « LORD ISLAND » a utilisé « Katana » pour tuer le joueur « HaroRunDeKuai » d’une balle dans la tête.

Trois éliminations… Statistiques de Kill/Death/Assist. Cela provient d’une ligne courante dans une émission de télévision particulière. Très peu de santé. Amis sur les réseaux sociaux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !