Chapitre 433
====================

Le rêve prophétique semblait aussi réel que la dernière fois, à tel point que cela ressemblait à une expérience hors du corps pour Loopy Toad. Lorsqu’il se réveilla, il fut stupéfait de réaliser qu’il avait transpiré tellement que le sol était complètement mouillé. Mais du fait que cette sueur ne sentait pas du tout, les personnes qui voyaient cela penseraient sûrement que Loopy Toad s’était pissé dessus !

Au moment où il était tombé dans le rêve, il avait eu l’impression de devenir une statue.

Mn, peut-être était-il déjà une statue maintenant !

Six ans s’étaient écoulés et les responsables du clan auraient déjà dû confirmer la mort de Loopy Toad. En six ans, ils auraient pu démolir plusieurs statues et en construire de nouvelles, sans parler d’installer une statue supplémentaire dans la Salle de la Vaillance.

Agité, Loopy Toad se gratta la tête. Il ne s’attendait pas à ce que son deuxième rêve prophétique concerne le clan…

Chaque mot du cri d’aide de l’Ancien Wen ne pouvait pas être plus clair pour Loopy Toad et résonnait comme un coup de tonnerre dans ses oreilles.

Après la mort de Loopy Toad, le clan du Crapaud Avaleur de Ciel n’avait pas intronisé de nouveau roi depuis très longtemps, et était au bord de la guerre avec un clan ennemi, le clan du Python des Neuf Enfers.

Loopy Toad savait qu’un clan sans leader pour le guider et un moral en berne perdrait sans aucun doute la bataille.

Prenant de grandes inspirations, il leva la tête et vit que le Petit Maître Ling faisait ses devoirs, alors il se coucha tranquillement sur le sol.

Honnêtement, Loopy Toad ne savait pas comment en parler… En théorie, étant donné sa forme actuelle, il n’avait déjà plus rien à voir avec le clan du Crapaud Avaleur de Ciel, mais il se souvenait clairement de chaque mot que l’Ancien Wen avait prononcé dans la Salle de la Vaillance dans son rêve.

Six ans et pas de nouveau roi…

En tant que responsable le plus senior du clan, l’Ancien Wen avait toujours cru fermement qu’il était encore en vie.

Cela était difficile à croire pour Loopy Toad, et son cœur était soudainement un mélange d’émotions, bien qu’il ne puisse pas dire s’il s’agissait de regret ou de sentimentalisme.

Il devait trouver une solution !

S’il ne pouvait vraiment pas trouver une solution… il irait simplement voir Wang Ling et faire semblant de dormir…

C’était une nuit rare et paisible, et rien ne se passait dans le groupe de discussion.

Taoïste Guang était occupé à étudier le streaming en direct et les kits de garage, Wang Ling était occupé à réviser et à lire des livres. Le Senior Immortel Lance-grenades étudiait dans le laboratoire de Wang Ming le qi de l’épée sur cette robe taoïste, et le Petit Silver luttait pour sortir de l’ombre de son cœur brisé…

Pendant ce temps, Père Wang se creusait la tête dans son bureau pour trouver les mots à utiliser alors qu’il lançait une nouvelle offensive contre les guerriers du clavier.

À l’origine, la bataille quotidienne de Père Wang contre les guerriers du clavier se déroulait sur son téléphone pendant qu’il était aux toilettes. Maintenant que Mère Wang avait forcé le passage aux toilettes thermiques, Père Wang ne pouvait pas rester assis plus de deux minutes avant de devoir se lever – s’il restait assis trop longtemps, il n’aurait qu’à ajouter une pincée de cumin pour devenir teppanyaki.

Il ne pouvait donc désormais que sacrifier une partie de son temps à regarder la streameuse féminine Little Xuan pour nettoyer la section des commentaires de son livre et lutter contre les trolls d’Internet.

Père Wang avait beaucoup de fans, mais beaucoup de fans signifiait aussi beaucoup de trolls.

Il y aurait toujours des trolls, peu importe la qualité de l’écriture d’un livre.

Père Wang se souvenait de ses débuts, quand il n’était pas encore très populaire, et qu’il avait rencontré un ou deux trolls. Il aimait utiliser son compte d’auteur pour les combattre directement. Maintenant qu’il était bien connu, il choisissait certains guerriers du clavier à combattre.

La plupart du temps, il critiquait aléatoirement les trolls sur le site officiel. Quant à ceux qu’il soupçonnait d’être des trolls de l’armée de l’eau, le père Wang avait déjà depuis longtemps cessé de leur répondre, les bannissant directement de façon permanente et supprimant leurs commentaires ! Loin des yeux, loin du cœur ! Tant que cela relevait de ses compétences, il faisait ce qu’il voulait !

Après avoir moulé la meule pendant tant d’années dans le cercle des romans en ligne, le père Wang avait progressivement identifié certains traits de ces trolls d’Internet.

Premièrement, ils étaient généralement des utilisateurs pirates qui n’étaient pas abonnés.

Lorsqu’ils étaient mécontents après avoir lu un roman sur un site pirate, ils commençaient à le dénigrer. Et puis, comme s’ils craignaient que l’auteur ne le voie pas, ils s’inscrivaient spécialement pour un compte sur le site officiel afin de continuer à le critiquer.

Donc chaque fois que le père Wang voyait ces comptes secondaires de trolls qui n’étaient abonnés à aucun livre et n’avaient en tout et pour tout aucun point de contribution de fans, il soupirait avec regret : Pourquoi y a-t-il autant de gens bored dans le monde ? En fin de compte, ce sont les enseignants qui leur donnent trop peu de devoirs !

Deuxièmement, les trolls aimaient généralement parler de leurs expériences.

Ce groupe de trolls était un peu plus fort que ceux qui ne savaient que critiquer. Ils aimaient particulièrement utiliser des citations ou donner des exemples pour démontrer qu’ils avaient lu beaucoup de livres et possédaient une grande sagesse. Ils pensaient être très intelligents et aimaient faire des déductions comparatives aléatoires dans lesquelles ils piétinaient l’auteur qu’ils critiquaient et louaient celui qu’ils aimaient… Ils ne savaient pas que tous les auteurs du cercle entretenaient de bonnes relations entre eux ! Ils s’offraient des cadeaux et échangeaient des plaisanteries joyeuses.

La conclusion du père Wang concernant ce type de troll était : ces gars-là ont probablement leur cerveau échangé avec du placenta à la naissance, ce qui entraîne une intelligence retardée. Seuls leurs corps ont mûri, pas leur cerveau. Les personnes vraiment intelligentes et expérimentées étaient très discrètes et ne se montraient jamais.

Troisièmement, les trolls ne finissaient généralement pas de lire le livre en entier avant de commencer à commenter.

En réalité, le père Wang voyait souvent ce genre de troll. Il pensait que si l’on voulait commenter un livre, il fallait au moins lire la version officielle, et finir de lire soixante-dix à quatre-vingts pour cent avant de donner son avis ! Si on l’avait payé, et qu’on estimait avoir acheté un mauvais produit, laisser un avis négatif était son droit. Mais si on n’avait pas payé le livre et qu’on ne lisait que quelques chapitres avant de commencer à laisser des commentaires infondés, le père Wang estimait que ce genre de personnes étaient des losers dans la vie.

Au fil des années, le père Wang avait vu beaucoup de fans anti et de trolls sur Internet, et en fait, cela ne le surprenait plus. S’il pouvait les bannir directement, il le ferait ; il n’y avait pas besoin de perdre son temps à échanger des absurdités avec eux. Dans les cas où il ne pouvait pas exercer son autorité, mobiliser ses fans pour les signaler n’était pas une mauvaise stratégie non plus.

Chaque fois qu’il voyait quelqu’un partager un commentaire de troll dans les groupes de lecteurs officiels, il disait à ses fans de ne pas s’énerver et de ne pas leur lancer d’insultes : un simple sourire suffisait.

Les gens sont toujours des gens, les singes sont toujours des singes ; c’était stupide d’essayer de débattre avec des singes.

Bien sûr, il y avait une exception, et c’était lorsque le père Wang rencontrait des trolls qui non seulement l’attaquaient lui, mais aussi ses lecteurs.

Que ce soit un lecteur d’une copie officielle ou piratée d’un roman, cela était en réalité lié à l’état actuel d’une nation. Mais peu importe le type de lecteurs, le père Wang ne voulait pas que ses lecteurs soient attaqués et piétinés volontairement par ces trolls.

C’était la ligne rouge du père Wang…

Devant l’écran, le père Wang alluma un cigare et en prit une bouffée.

Il venait de lire un commentaire très intéressant et long dans un groupe de lecteurs. Il avait été transféré par un lecteur officiel fidèle d’une application pirate. L’ID du troll qui avait posté ce commentaire était « Trois Vats de soupe de Meng Po ».

Ce troll incarnait parfaitement toutes les caractéristiques mentionnées ci-dessus : non seulement il avait critiqué l’œuvre et l’auteur, mais il avait même ridiculisé les fans. Il pensait que les fans qui lisaient les œuvres de Père Wang étaient des adolescents de quatorze à seize ans dont la vision du monde n’était pas encore formée. La partie la plus ridicule était lorsque ce troll exprimait, au bas du post, ses soupçons selon lesquels Père Wang aurait gonflé ses chiffres de lecteurs sur l’application pirate !

Debout à côté de Père Wang, Lie Mengmeng ne put s’empêcher d’exclamer après avoir fini de lire le post : « Ce gars a des cailloux dans la tête ! Quel auteur gonflerait ses chiffres de lecteurs sur une application pirate ? »

Père Wang rit. « C’est déjà plus que le cerveau de ce gars ayant été échangé avec du placenta à la naissance ; quand il est né, sa mère l’a probablement abandonné et a élevé le placenta à sa place… »

Lie Mengmeng : « … »

« Tu vas riposter ? »

« Riposter ? Bien sûr ! »

L’attaquer, ça va, mais attaquer ses fans – ça, c’est impardonnable !

Père Wang haussa les sourcils et ses doigts volèrent sur le clavier.

Après avoir pensé à un couplet chinois, il le posta.

La première ligne : Le critique du clavier critique beaucoup

La deuxième ligne : Le héros pirate apprend aux poissons à nager

Le défilement horizontal : M ! D ! Z ! Z !

Lie Mengmeng : « … » MDZZ est un mot à la mode en ligne en chinois signifiant « imbécile ». La configuration mentionnée ci-dessous concerne deux lignes verticales de caractères séparées par une ligne horizontale de caractères. Lorsqu’un utilisateur en ligne est payé pour poster un contenu spécifique en ligne. « Guerrier du clavier » est un terme familier chinois pour décrire les utilisateurs en ligne qui n’hésitent pas à juger ou attaquer les autres en ligne, mais qui n’ont pas le courage de le faire dans la vie réelle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !