Chapitre 264
====================

Chapitre 264 : Qui dit que tous les éditeurs de romans sont des nerds gros et foutus ?!

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était encore assez tôt, vers huit heures. Pendant que Wang Ling mangeait quelques raviolis bouillis au petit-déjeuner, il parcourut rapidement le groupe de discussion et remarqua que c’était très animé ce matin-là. Dharmaraja avait ouvert une boîte de Pandore en parlant de la Vallée du Diable.

Wang Ling avait déjà entendu parler de cette terre secrète légendaire, mais il était malheureux qu’elle apparaissait très rarement. De plus, cette légende était essentiellement née de rumeurs dans le cercle de cultivation, qui apparaissaient le plus souvent dans les Moments de WeChat. Personne ne l’avait jamais vue de ses propres yeux, et selon des statistiques fiables, elle était apparue moins de fois que la Porte entre les mondes.

Wang Ling était donc très intéressé par cette terre mystique. En même temps, il cherchait en réalité le Senior Immortel Lanceur de Grenades à propos d’une autre affaire.

Le bras du troll démon qui avait été sectionné lors de la fermeture de la Porte entre les mondes pendant l’exercice militaire conjoint des six écoles il y a quelques jours était toujours dans son champ de vision. C’était le membre d’un roi démon, et même dans le champ de vision, il ne se décomposait pas.

Mais honnêtement, cela n’avait aucune utilité pour Wang Ling.

Certes, le bras de ce roi démon serait en réalité très précieux pour un cultivant. Malheureusement, ni Père Wang ni Mère Wang ne pouvaient en profiter. Même s’il ne s’agissait que d’un seul membre, l’énergie démoniaque qu’il contenait était trop dense. Si une personne ordinaire en ingérait ne serait-ce qu’une bouchée, elle ne pourrait certainement pas supporter l’impact de l’énergie démoniaque, et son corps exploserait, entraînant sa mort.

Par conséquent, Wang Ling pensa qu’il valait mieux le remettre à Grenade-Throwing pour qu’il le recycle dès que possible.

Le bras d’un troll roi démon, du tendon à l’os, était inestimable.

Luo le Gros pouvait utiliser les os pour fabriquer des armes, et les muscles restants pouvaient être broyés en poudre pour que l’Immortel Toya l’utilise en médecine.

Lorsque Lie Mengmeng monta à l’étage pour prendre une douche, Mère Wang nettoya la table. Wang Ling s’apprêtait justement à monter quand il entendit sa voix depuis la cuisine. « Ling Ling, il semble qu’il y ait une livraison express à la porte d’entrée. Vérifie si c’est pour toi. »

Quelqu’un lui avait envoyé quelque chose ?

Wang Ling hésita ; il ne pouvait penser à personne qui lui aurait envoyé quelque chose. Et maintenant… même le livreur était venu et reparti comme un voleur, s’en allant dès qu’il avait déposé le colis, sans même demander une signature pour confirmer la livraison. Rien que cette idée était intrigante.

Comme prévu, lorsqu’il arriva à la porte, Wang Ling découvrit qu’un colis de livraison express avait été laissé par terre.

Il était emballé de manière suffisamment hermétique pour qu’on puisse le qualifier d’étanche. C’était une boîte en carton mince, en réalité enveloppée dans une membrane en fer noir qui était elle-même recouverte d’une couche épaisse de plastique. En d’autres termes, seul un cultivant, et non une personne ordinaire, pourrait ouvrir ce colis express.

Étant donné la qualité et la durabilité de la membrane en fer noir, il fallait au moins être au stade de la Formation du Noyau pour pouvoir ouvrir ce colis sans utiliser un trésor magique.

Mais… qui lui avait bien envoyé cela ?

Le nom de l’expéditeur sur le colis était une série d’astérisques, il était donc évident qu’il avait été manipulé de manière anonyme.

Wang Ling trouva cela très étrange et aussi un peu suspect, car il n’avait pas senti quelqu’un passer devant la villa plus tôt. Il était très clair que l’employé de livraison était probablement un expert, et de plus, très doué pour se dissimuler, ce qui expliquait pourquoi Wang Ling avait été négligent et avait été pris au dépourvu.

Wang Ling a ramassé le paquet. Après avoir écouté pour détecter d’éventuels sons, il l’a secoué brusquement. Le contenu du paquet avait également été manipulé avec un soin extrême, et il n’y avait pas la moindre trace de mouvement à l’intérieur. Wang Ling a alors ouvert son Œil Céleste pour regarder directement à l’intérieur du paquet et confirmer qu’il ne contenait rien de dangereux comme des bombes.

Il contenait en réalité une très petite clé USB.

Après une certaine réflexion, il a utilisé ses ongles pour ouvrir le paquet aussi facilement que s’il coupait du tofu.

« Grande sœur, ton chauffe-eau est tellement génial ! Il utilise en fait un thermostat à capteur intelligent ! Quand j’ai commencé à avoir un peu froid, il s’est immédiatement réchauffé ! » En descendant les escaliers, Lie Mengmeng chantait les louanges du chauffe-eau intelligent qui avait été développé grâce à la recherche de Wang Ming.

Lie Mengmeng portait une chemise à manches longues et un jean qui appartenaient à Père Wang ; sous le col, Wang Ling pouvait à peine voir le long john rouge vif que portait Lie Mengmeng à l’intérieur.

« Ne sois pas timide, mets-toi à l’aise, » répondit Mère Wang.

Le chauffe-eau dont parlait Lie Mengmeng était probablement l’une des très rares choses dans la maison de la famille Wang que Wang Ling n’avait pas encore éclairci. La petite villa de la famille Wang comptait trois salles de bain, et à part ses propres toilettes attenantes, Wang Ling n’avait touché à aucune des autres.

Le chauffe-eau avait été installé au-dessus du radiateur à infrarouge dans la salle de bain. Si Wang Ling avait transformé ce gars en un gobelin doté de sa propre conscience, il serait étrange d’être regardé tous les jours quand on prenait son bain.

Après sa douche, Lie Mengmeng était de bien meilleure humeur. Ses yeux étaient si vifs que lorsqu’il vit la clé USB dans la main de Wang Ling, il reconnut le logo dessus en un coup d’œil, et son expression devint excitée. « Ce n’est pas le nouveau jeu, Escape ? ! »

« … »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que cette clé USB ne contienne qu’un seul jeu. Il avait initialement pensé qu’elle contiendrait quelque chose comme des « vidéos éducatives » sur la reproduction humaine…

« J’ai vu les avant-premières de ce jeu. Selon le dieu dans le jeu, une fois que tu as accompli chaque tâche donnée et survécu aux points de contrôle, tu gagnes après avoir atteint le dernier point ! » Lie Mengmeng fixait la clé USB dans la main de Wang Ling, le visage plein d’envie. « Mais le jeu n’a pas encore été officiellement lancé sur le marché, et tout ce qui sort maintenant sont des éditions avancées. Comment as-tu fait pour l’avoir ? »

Wang Ling regarda la clé USB avec étonnement, se demandant sérieusement si ce jeu lui avait été envoyé par erreur.

Après tout, il aimait tellement étudier !

« Beaucoup de gens peuvent participer à ce jeu en même temps ! Tu veux… essayer ? » Lie Mengmeng fixait la clé USB en avalant. Wang Ling sentit que s’il ne retenait pas cet otaku, il mangerait sûrement cette clé USB.

En voyant l’expression de Lie Mengmeng, Wang Ling se rappela soudainement que Père Wang avait dit un jour que tous les éditeurs étaient en fait de sacrés nerds gros comme des ballons… mais maintenant, Wang Ling pouvait voir à quel point Lie Mengmeng était différent des autres éditeurs — il s’avérait qu’il n’y avait pas que des nerds gros comme des ballons, mais aussi des nerds maigres comme des clous !

Incapable de supporter le regard brûlant de Lie Mengmeng, Wang Ling ne put que ramener l’autre homme dans sa chambre, allumer l’ordinateur, et insérer la clé USB.

En moins d’une minute, le jeu appelé Escape s’était automatiquement installé sur l’ordinateur.

Une fois la barre de progression pleine, la fenêtre du jeu s’est affichée directement.

Normalement, Wang Ling jouait rarement à des jeux, mais il était quand même impressionné par la finesse de ce jeu ; après son chargement, toute l’interface était directement projetée depuis l’écran de l’ordinateur et enveloppait toute la pièce, créant un effet holographique !

« Ce jeu est trop génial ! » Lie Mengmeng était très excitée. « Les graphismes de l’ordinateur sont si bien réalisés. Cette clé USB est une véritable technologie noire ! »

Wang Ling ne dit rien pendant que le paysage autour de lui fluctua.

Puis, une ligne de mots écarlates apparut soudainement dans le vide devant lui.

« Veux-tu comprendre le sens de la vie ? Veux-tu vivre… une vraie vie 2 ? »

« … »

Pour une raison quelconque, Wang Ling avait l’impression d’avoir déjà entendu ces mots auparavant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !