Chapitre 1761
====================

Sans dire un mot, il a directement vendu l’opération de son partenaire. Sky Dog était vraiment trop décisif et habile dans la gestion de la situation, et Wang Ling ne savait pas par où commencer.

Les personnes qui faisaient de grandes choses ne se souciaient pas des petites, il n’était donc pas surprenant qu’une queue de gecko coupée puisse être exhibée entre les mains de Sky Dog.

Wang Ling vit que le saint martial serrait déjà les poings à ce moment-là. En fait, il pouvait sentir que le saint martial faisait de son mieux pour contrôler ses émotions. Depuis le moment où il avait affronté le chien céleste, le saint martial Jiang avait déjà l’intention de tuer.

Mais pour le bien de l’ensemble, il avait choisi de supporter et ne s’était pas lancé directement dans un combat ici.

À ce moment, Tiangou parla d’une voix calme, qui semblait en même temps un peu mystérieuse. « Monsieur, puisque nous sommes liés par le destin, je peux vous donner une information gratuitement. Votre petite-fille a été sauvée, il n’y a donc aucun intérêt à rester ici. »

Le saint martial Jiang ne put s’empêcher de froncer les sourcils sous son masque.

Le fait qu’il soit venu ici était une affaire privée. Il était impossible que des étrangers en aient connaissance… Cependant, le chien céleste devant lui avait quand même deviné son identité. Cela lui fit sentir que quelque chose n’allait pas.

Et il pouvait en être certain.

Il devait y avoir un espion dans l’Alliance Huaxiu et dans la secte de guerre.

« N’avez-vous pas peur ? » Après une pause, le saint martial Jiang prit la parole et avertit : « Sky Dog, tu ne pourras pas rester arrogant longtemps. »

Tiangou n’avait pas peur et sourit aussi. « Ce n’est pas à toi de décider si nous existons ou non. »

En disant cela, Tiangou était déjà certain que le saint martial Jiang ne choisirait pas de faire un mouvement ici.

Alors qu’il était sarcastique envers le saint martial Jiang, il tourna son regard vers Wang Ling, qui portait un masque de raton laveur.

Un jeune cultivateur portant un survêtement blanc et un masque de raton laveur… de plus, il avait été envoyé par la secte de guerre et suivait le saint martial Jiang.

Après avoir fouillé dans ses pensées, le chien céleste fut stupéfait de constater qu’il n’avait aucune information sur ce jeune homme.

Même s’il pensait parfois à quelque chose, son esprit était un chaos de mosaïques…

« Bizarre, qu’est-ce qui se passe ? »

Il avait toujours l’impression que même s’il ne connaissait pas l’identité exacte de Wang Ling, il devrait au moins pouvoir voir à quoi ressemblait Wang Ling sous ce masque.

En fait, depuis le moment où Wang Ling et le saint martial Jiang étaient entrés dans la pièce, il savait déjà que la personne sous le masque était le saint martial Jiang.

C’était parce que le supérieur derrière les coulisses, qui soutenait l’Alliance du Chien Céleste et tous les autres chiens célestes, leur avait déjà fourni une méthode pour identifier facilement l’apparence déguisée de l’autre.

Que ce soit un déguisement ou un masque empêchant le contact visuel, cela ne servait à rien.

Cependant, cette méthode n’avait aucun effet sur Wang Ling ; tout ce qu’il voyait, c’était un amas de mosaïques.

« Putain… Je veux vraiment savoir qui il est vraiment. » Le chien céleste serra les dents dans son cœur.

Après avoir travaillé longtemps dans le renseignement, il avait l’impression d’avoir une maladie appelée obsession de l’intelligence.

Logiquement, un jeune cultivateur ne devrait pas avoir cette capacité de l’empêcher de deviner sa véritable apparence…

L’artéfact magique dans sa main pouvait facilement percer le masque du saint martial Jiang et voir sa véritable apparence.

Sans parler d’un jeune homme.

« Je t’attraperai tôt ou tard, » dit le marshal Jiang d’une voix basse en fixant le chien céleste devant lui.

Car il avait entendu la voix de Jiang Yingying à travers son écouteur.

C’était du dispositif de communication de la secte de bataille de Lotus Sun. L’objectif ultime de son voyage était d’assurer la sécurité de sa petite-fille, et c’était la chose la plus importante ; il pouvait choisir d’être patient pour le bien supérieur.

Mais en ce moment, il voulait vraiment donner une bonne raclée à ce gars avec le masque de Jason.

Il était sur le point de partir avec Wang Ling après avoir dit cela.

Mais ce chien céleste lui a soudainement attrapé le bras. « — Attends ! »

Chien céleste : « Je veux savoir qui est ce jeune homme qui se tient à côté de toi. »

Martial Saint Jiang et Wang Ling ont tourné la tête presque en même temps. « ? »

Après un moment de silence, le saint martial a soudain ri. « Tu ne sais toujours rien ? »

« J’ai le TOC… tant que c’est quelque chose dans lequel je suis impliqué, je dois connaître tous les détails. »

Chien céleste a saisi le bras du saint martial Jiang et a dit avec excitation : « Sinon, je ne pourrai pas dormir ! »

« Qu’est-ce que ça a à voir avec ce vieux ? »

« Ça n’a rien à voir avec toi, mais… »

Ce chien céleste est resté silencieux un moment, puis a finalement serré les dents. « Une information ! Dis-moi qui il est, et je te donnerai une information ! N’importe quelle information ! Considère ça comme un échange ! »

Après avoir dit cela, le saint martial Jiang et Wang Ling sont restés bouche bée en même temps.

Ils avaient vraiment l’impression d’avoir ouvert leurs yeux cette fois.

« Hehe, tu peux faire ça ? » Jiang Saint Martial n’en croyait pas ses oreilles.

« Bien sûr, il est possible d’échanger pour la même valeur, » dit le chien céleste. « De plus, je ne suis qu’un chien dans la ville au trésor, et c’est moi qui décide ; les autres chiens célestes ne peuvent rien faire. » Bien sûr, l’information que tu mentionnes ne doit pas nuire aux intérêts fondamentaux de notre Ligue du Rugissement Céleste. À part cela, nous pouvons te fournir toute autre information… »

En entendant cela, Jiang Saint Martial s’est tourné pour regarder Wang Ling à côté.

Sous le masque de raton laveur, Wang Ling n’a pas pu s’empêcher de transpirer à grosses gouttes à ce moment-là, mais il est resté calme et posé.

Il n’a pas été effrayé par les paroles du chien céleste.

En fait, il était déjà préparé au pire.

Si ces deux personnes voyaient son visage, il effacerait directement leur mémoire…

Mais après l’avoir regardé, Jiang Saint Martial lui a simplement tapé l’épaule en riant. « Jeune homme, tu es si jeune, mais tu as une assez bonne maîtrise de toi. »

Il voulait initialement effrayer Wang Ling, mais finalement, non seulement il n’a pas effrayé Wang Ling, mais après lui avoir tapé l’épaule, il est resté complètement stupéfait sur place.

Attends une minute…

Qu’est-ce qu’il a vu ?

Bien qu’il n’ait touché Wang Ling qu’un instant.

Il a confirmé le potentiel de cultivation caché dans le corps de Wang Ling !

S’il ne se trompait pas, il était sûr que Wang Ling possédait l’os de cultivation d’un cultivateur d’une fois tous les mille ans !

Si seulement il pouvait le prendre comme disciple… l’héritier du manteau du saint martial, qu’il attendait depuis si longtemps, aurait une nouvelle lueur d’espoir !

Bien qu’il ait beaucoup investi dans Jiang Yingying, le saint martial Jiang pouvait en fait deviner que sa petite-fille n’aimait pas apprendre de lui.

Ainsi, il avait depuis longtemps l’idée de trouver un nouvel héritier.

Mais il ne s’attendait pas à tomber sur Wang Ling aujourd’hui par hasard…

À ce moment-là, Wang Ling, coincé au milieu, avait l’air particulièrement mal à l’aise.

Ce n’était pas seulement le chien céleste ; même le maréchal Jiang voulait savoir qui il était vraiment…

Pour la première fois de sa vie, il sentit tout son corps devenir rigide sous le regard si passionné de deux hommes.

« Alors, est-ce qu’on va conclure cet accord ou pas ? » Après un instant, le chien céleste n’a finalement pas pu s’empêcher de demander.

« Probablement pas. » Souffla le Saint Martial Jiang.

« Pourquoi ? »

« Parce que je veux aussi savoir qui il est. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !