Chapitre 419
====================

Après avoir écouté l’histoire de Toya Immortel, le Senior Immortel Lance-Granades sombra dans une profonde réflexion.

Sur le bateau immortel, plusieurs gouttes de sueur froide coulaient le long du front de Toya Immortel alors qu’il lançait des regards furtifs et obliques à son voisin, le Senior Immortel. Quatre-vingt-dix pour cent de l’histoire qu’il venait de raconter étaient vrais, tandis qu’il avait exagéré et inventé les dix pour cent restants. De cette façon, il expliqua l’histoire d’un homme en deuil dont la femme l’avait trompé, et qui l’avait divorcée par haine. Après son mariage précipité, il avait vécu toutes sortes de tourments et était devenu désillusionné par la vie.

En réalité, bien que cette histoire puisse sembler très tragique, Toya Immortel pensait que ce n’était pas une mauvaise fin. Du moins, après tout cela, le chef Nalan avait pu se libérer de cet incident ; s’il était encore en vie aujourd’hui, sa cultivation serait profondément élevée.

Cependant, après avoir hérité de cette terre ancestrale il y a un siècle, Toya Immortel n’avait plus entendu parler de Zen Maître Nalan… Il était possible qu’il soit déjà décédé.

« Après avoir écouté cette histoire, qu’en pensez-vous ? » demanda Toya Immortel en se tournant légèrement.

Il estimait que son indice cette fois était suffisamment évident. De la première histoire sur le bateau immortel à la deuxième sur le chef Nalan, les deux mots-clés étaient, sans aucun doute, numéro un : enfants.

Numéro deux : mariage précipité.

Bien sûr, le mot le plus important était : mariage !

Ce n’était plus un simple indice, mais une incitation flagrante ! Et ce n’était pas seulement une preuve, mais une preuve irréfutable en acier !

Après les insinuations continues de Toya Immortel, le Senior Immortel Lance-Granades leva la tête après une réflexion profonde et le regarda. « Frère To, après avoir écouté vos deux histoires… »

Toya Immortel : « Mm, y a-t-il quelque chose que vous souhaitez dire ? »

Senior Immortel Lance-Granades : « Il semble que tout ce que vous avez acquis, de cette terre ancestrale à ce bateau immortel, soit dû à la malchance d’une autre famille ? »

« … » Étonnamment, Toya Immortel ne put répondre !

« C’est de la malchance ! Que diriez-vous que je cherche un devin que je connais pour prédire votre fortune ? Je ne suis pas très doué pour ça. » L’homme en blanc avait une expression très sérieuse en regardant Toya Immortel. « Au fait, Frère To, pourquoi ai-je l’impression qu’il y a quelque chose qui cloche dans votre expression aujourd’hui quand vous me regardez ? »

« Ce n’est rien… Vous pensez trop… L’île est devant, j’ai déjà demandé aux vieilles tantes de cuisiner quelque chose, parlons-en plus tard après que nous nous soyons assis. » Toya Immortel soupira dans son cœur ; maintenant que son deuxième plan avait échoué, il ne lui restait qu’un seul plan à mettre en œuvre.

C’était le troisième et dernier…

S’il ne réussissait pas, il serait mort pour une bonne cause.

« Frère To, tu as même préparé de la nourriture spécialement ? Je viens juste t’apporter un cadeau, tu n’avais pas besoin d’être si poli, » dit le Senior Immortel Lance-Granades.

Il n’était jamais allé sur l’île de Chrysanthème, et avait prévu de faire un cercle discret autour avant de partir.

Après avoir donné une bague à Toya Immortel, il en lui restait encore six, et plus tard il devrait les distribuer à Cailian Zhenren, Nine Times Man et aux autres.

« Ça ne prendra pas trop de temps. J’ai déjà préparé une voiture immortelle, on peut manger en conduisant, et en même temps, le Senior Immortel pourra jeter un œil autour de l’île, » dit Toya Immortel avec un sourire.

« Parfait ! Puisque je suis là… Frère To, vous êtes trop courtois ! »

Le Senior Immortel Lance-Granades ne pouvait qu’accepter son hospitalité.

Lorsqu’ils atteignirent l’île, il y avait des jardins de chrysanthèmes partout, soigneusement agencés selon la couleur et la variété. Cela dégageait un charme pittoresque de loin.

À l’entrée de l’île se trouvait une stèle sur laquelle un poème était gravé en lettres d’or : En cueillant des chrysanthèmes sous la clôture de l’Est, Mon regard repose sur la montagne du Sud.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration et se sentit détendu partout !

Le qi spirituel sur l’île aux chrysanthèmes était dix fois plus dense qu’en ville. Ce n’était pas seulement parce que les chrysanthèmes spirituels avaient une capacité naturelle à absorber le qi spirituel, cela avait aussi à voir avec le feng shui unique de l’île.

À l’époque, le clan Nalan jouissait d’une excellente réputation. La famille devait certainement avoir ses raisons pour prêter attention à cette terre et y habiter.

« Si je n’étais pas pressé aujourd’hui, je resterais sûrement un peu. Frère To, c’est tellement confortable ici », ne put s’empêcher de louer le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

L’Immortel Toya rit à haute voix. « Tu me flattes, Senior Immortel. L’avenir est long, tu auras ta chance ! Si tu veux venir respirer les chrysanthèmes à l’avenir, fais-le moi savoir à l’avance, et je m’occuperai de tout. »

« …Respirer des chrysanthèmes ? »

« Une seule inhalation de ces chrysanthèmes spirituels peut prolonger ta vie ! De nos jours, il y a des gens qui inhalent le parfum des chats et d’autres qui inhalent celui des chiens… C’est plutôt bon pour toi de venir ici et respirer les chrysanthèmes. »

« … »

Ils ne parlèrent pas pendant le voyage, avançant profondément dans un labyrinthe de chrysanthèmes. Ce n’est qu’à ce moment-là que le Senior Immortel Lanceur de Grenades réalisa que chaque jardin de chrysanthèmes faisait partie du labyrinthe.

Quiconque était en dessous du stade de la Formation de l’Âme était interdit de voler ici ; une fois pris dans le labyrinthe, il leur serait très difficile de s’en sortir.

« Mes ancêtres ont créé ce labyrinthe pour protéger les élixirs raffinés dans le fourneau central », dit l’Immortel Toya. « Mon clan Toya était autrefois un grand clan qui produisait en masse des élixirs. Nous en avions plus que ce que nous pouvions gérer à la fin de chaque année, alors nous engagions des alchimistes extérieurs et les logions dans des chambres d’hôtes à la périphérie de l’île. Cependant, certains de ces gens volaient des choses, c’est pourquoi ce labyrinthe a été mis en place.

« Mais cela n’a plus d’utilité maintenant. Le système juridique actuel est complet, et nous avons des caméras de surveillance partout. Quiconque a un peu de cerveau ne viendrait pas simplement en éclatant la porte. » L’Immortel Toya haussa les épaules et sourit légèrement.

« Pourquoi ne pas démolir le labyrinthe ? »

« C’est quelque chose que mes ancêtres ont créé, et nous avons déjà déposé une demande de brevet. C’est maintenant un site du patrimoine mondial de l’UNESCO. »

« … »

« Auparavant, plusieurs personnes du pays Nanhan sont venues apprendre à construire un labyrinthe. J’avais peur qu’ils prétendent l’avoir développé eux-mêmes, alors j’ai déposé une demande de brevet à l’avance ! »

« … »

« À l’avenir, une fois que je ne ferai plus d’élixirs, je prévois aussi d’ouvrir l’île en tant que destination touristique. Les escape rooms sont à la mode en ce moment, non ? Ce labyrinthe de chrysanthèmes est un argument de vente ! »

« Comme d’habitude, Frère To a un sens aigu des affaires. » Rit le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Finalement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit qu’ils s’étaient arrêtés devant une voiture immortelle.

À ce moment-là, il ne put s’empêcher de demander : « Au fait, quel repas as-tu préparé ? »

L’Immortel Toya lui tapota la tête en secret ; il s’était laissé distraire par le Senior Immortel, et avait presque oublié le véritable sujet en main !

Mais maintenant, il savait que sa chance était arrivée !

« Juste une cuisine maison, rien de spécial… » L’Immortel Toya regarda fixement le jeune homme en blanc. Ses yeux devinrent austères, faisant frissonner l’Immortel Senior Lanceur de Grenades d’un frisson glacé.

« Hot pot de canard mandarin… »

« Gâteau de femme… »

« Fuqi feiqian… »

« … »

La réalisation finit par éclairer l’Immortel Senior Lanceur de Grenades à cet instant. « Frère To, je trouve que tu étais un peu étrange aujourd’hui… essaies-tu de me dire quelque chose ? »

« Immortel Senior, tu as enfin compris ? » L’Immortel Toya fut involontairement content.

Mais avant qu’il ne puisse se réjouir longtemps, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dit quelque chose qui le brisa directement.

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades poussa un lourd soupir et tapota l’épaule de l’Immortel Toya. « Je sais que ce n’a pas été facile pour toi d’élever Jin Shi et Yin Shi toutes ces années… En effet, c’est le moment de leur trouver une belle-mère. »

« ??? »

Immortel Toya : « Ce… ce n’est pas ça, Immortel Senior… »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Ne sois pas timide – je connais une fille qui s’appelle Shen Le, elle n’est pas mal ; et si tu l’ajoutais sur WeChat ? »

Immortel Toya : « … » (fait référence à un hot pot avec deux compartiments pour différents types de bouillons, mais les canards mandarins désignent aussi un couple amoureux. Traduction littérale pour un type de pâtisserie chinoise feuilletée. Un plat épicé du Sichuan à base de tranches de bœuf et d’abats. La traduction littérale est « poumons de mari et femme ». « Mon Dieu ! » en chinois)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !