Chapitre 628
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Évidemment, Little Silver avait été dupé.

Quant à la raison pour laquelle Chien Deux connaissait ce genre de choses, c’était une longue histoire : le téléphone portable que Loopy Toad utilisait maintenant appartenait auparavant à Père Wang. Lorsqu’il avait donné le téléphone à Loopy Toad, il ne s’était pas déconnecté de son compte d’achat en ligne.

Loopy Toad se souvenait l’avoir ouvert par accident et avoir vu cette chose dans l’historique à l’époque.

Il y avait en fait beaucoup d’informations à ce sujet, et Loopy Toad avait regardé l’écran avec choc pendant très longtemps avant de faire semblant de n’avoir rien vu et de se déconnecter du compte. Loopy Toad pensait qu’il en savait encore un peu plus sur les manières du monde que Little Silver ; si il avait plaisanté à ce sujet à l’époque… Père Wang l’aurait sûrement expulsé de la maison.

Après tout, c’était à ce moment-là qu’il n’était pas encore dans la petite villa de la famille Wang depuis très longtemps.

Donc, souvent, fermer les yeux et faire semblant de ne rien voir était la chose la plus appropriée.

Et comme la réalité l’a prouvé, Loopy Toad avait fait le bon choix à l’époque.

Après tout, tout le monde ne pouvait pas avoir une cuisse aussi épaisse que celle du Petit Maître Ling.

Chien Deux réfléchit un moment, puis décida finalement de ne pas dire la vérité à Little Silver concernant le bandeau. Parfois, il était nécessaire de dire un petit mensonge blanc.

Après réflexion, Loopy Toad dit à Little Silver : « Ton bandeau est très joli… »

C’était une déclaration très vide, mais le fait était que Little Silver était rarement l’objet de jalousie. En tant que bête contractuelle sous Wang Ling, Little Silver se comparait naturellement à Loopy Toad, alors il était toujours envieux chaque fois que Loopy Toad parlait de Wang Ling le promenant. Maintenant qu’il y avait enfin quelque chose qui pouvait faire sentir à Chien Deux de « l’envie », Little Silver était très heureux !

L’expression de Little Silver dans la vidéo était suffisante. « Dis-moi si tu le veux, ne sois pas timide – je t’en achèterai une boîte ! »

Loopy Toad : « … »

Acheter une boîte… Loopy Toad était abasourdi. Acheter une boîte pour quoi ? Pour un usage jetable ?

Loopy Toad ne voulait évidemment pas s’attarder sur ce sujet, alors il changea rapidement de sujet et communiqua télépathiquement avec Little Silver. La télépathie n’était pas une technique compliquée, et elle avait été améliorée de nombreuses fois pour pouvoir être utilisée parfaitement en conjonction avec la technologie moderne. Par exemple, le « Sort de Télépathie Face-à-Face » que Chien Deux utilisait actuellement était une technique de télépathie spécialement conçue pour les appels vidéo.

Peu importe combien de modifications étaient apportées, les différentes branches de la télépathie partageaient le même principe. Tant qu’une personne maîtrisait la technique de base de la télépathie, il n’était pas difficile d’apprendre les autres types de télépathie. Seule la télépathie de type « Voie Céleste » avait une structure complètement différente de la télépathie de base.

Loopy Toad se souvenait que le Petit Maître Ling avait mentionné le « Grand Sort de Télépathie » de la Voie Céleste auparavant.

Si Wang Ling le voulait, il pourrait envoyer sa voix au fond du cœur de toutes les personnes sur terre en même temps…

C’était une méthode trop extraordinaire, à un niveau si inatteignable.

Ainsi, chaque fois que Chien Deux utilisait la télépathie, il se demandait quand il serait aussi remarquable que le Petit Maître Ling… Tant de cultivateurs avaient des disques lombaires protrus, mais seul le petit maître de sa propre famille en sortait suffisamment pour faire frissonner le cuir chevelu d’une personne…

Sort de Télépathie Face-à-Face ?

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit cette scène, il ne put que se tourner poliment vers ses propres affaires.

S’ils avaient choisi de parler par télépathie, cela signifiait que les deux bêtes du contrat allaient parler de quelque chose de confidentiel et qu’il était inapproprié pour lui d’écouter. Étant donné cela, il n’allait naturellement pas se faire mal voir.

De plus, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pensait pas que c’était une mauvaise chose. Bien que le Petit Argent et le Chien Deux puissent se disputer de temps en temps, cela reflétait aussi leur relation étroite. Maintenant, ils avaient commencé à apprendre à partager en toute confiance. Cette scène créait un sentiment chaleureux et nostalgique de communication fraternelle.

« C’est exactement comme Brother Ling, pour tout penser ! » En regardant cette scène maintenant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait s’empêcher de soupirer émotionnellement dans son cœur. Pas étonnant que tant de gens soutiennent maintenant la politique des deux enfants. Avoir un autre bête du contrat changeait vraiment les choses ; deux bêtes du contrat pouvaient accompagner chaque personne et ne jamais se sentir seul.

De l’autre côté, le Petit Argent trouvait un peu étrange que Loopy Toad utilise la télépathie.

« Pourquoi devons-nous utiliser le Sort de Télépathie Face-à-Face ? Ne pouvons-nous pas laisser Grenade-Throwing le savoir ? »

Loopy Toad répondit : « Ce serait dangereux pour le Senior Immortel s’il le savait. Après réflexion, notre petit maître a décidé de le lui cacher. » Bien que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait cet Anneau de Suppression de l’Âme qui pouvait le ramener à la vie, il n’était pas invincible et avait ses propres limites.

Après que Grenade-Throwing ait été tué par le Dieu de l’Épée Maléfique, Wang Ling lut attentivement les instructions précises pour l’Anneau de Suppression de l’Âme. Tant que l’anneau restait intact, il pouvait recréer le corps physique et était capable de résurrections infinies. Cependant, il y avait une autre note que Wang Ling n’avait pas remarquée auparavant, concernant la source d’énergie.

Les instructions pour l’Anneau de Suppression de l’Âme indiquaient très clairement que la résurrection était limitée à ceux mortellement blessés par des sorts alimentés par l’énergie spirituelle.

C’est-à-dire que, si la source d’énergie utilisée par l’ennemi était le qi primordial, l’Anneau de Suppression de l’Âme serait inutile. Par conséquent, Wang Ling n’avait jamais prévu d’impliquer Grenade-Throwing dans cette affaire dès le départ.

L’histoire du Marteau Briseur de Vues était longue, puisqu’elle devait commencer avec le cadavre du kun dans le Palais Sacré du monde des démons, après sa défaite face au Saint Démon et au Sage Maître Shen Wuyue.

Le Petit Argent était abasourdi en entendant cela. Il n’avait aucune idée que Loopy Toad avait vécu une telle aventure.

« Donc, tu as été confondu avec un gros bonnet maintenant ? »

Le Petit Argent resta stupéfait, mais cela ne semblait pas être le point principal maintenant !

Qu’avait-il entendu ?

Une bête féroce préhistorique…

Et même un bébé kun…

Le Petit Argent ne put s’empêcher de faire la moue en disant sur un ton de quelqu’un qui avait prévu quelque chose : « Donc, il existe vraiment des bêtes féroces préhistoriques encore vivantes ? »

« Tu les as senties ? » demanda soudain Loopy Toad.

« Oui, mais je n’osais pas le confirmer avant… En réalité, les bêtes sacrées et les bêtes féroces ont une sorte de lien réactif, » répondit le Petit Argent. « Quand je me cachais dans la Résidence Immortelle à l’époque, j’en avais une sensation vague, mais je pensais que c’était une illusion. Donc, il est possible que l’anglueur dont tu parlais ait laissé ces bêtes féroces en liberté sur la Terre ! »

Ces mots firent frissonner tout le pelage de Chien Deux, qui comprit soudain pourquoi son petit maître avait insisté pour fabriquer le marteau.

Il était probable qu’après que le Petit Maître Ling ait appris l’existence de cet angler, il ait déjà senti que l’autre partie étendait sa portée jusqu’à la Terre.

Bien que l’objectif de l’autre partie ne soit pas encore clair…

Ce dont ils pouvaient être certains, c’était que la vie de l’Immortel Zhenyuan était effectivement en danger.

Et si on y allait, tu veux venir avec moi ? Pour aider à livrer le marteau que le petit maître a fabriqué pour ce senior, » Loopy Toad regarda Little Silver et dit après s’être calmé.

« Bien sûr ! C’est la première mission de voyage du Maître, je dois absolument bien la faire ! » Little Silver arracha le masque de son visage et se leva avec excitation.

En réalité, il avait aussi une motivation un peu égoïste pour y aller.

Puisque les bêtes féroces préhistoriques dont la légende disait qu’elles avaient déjà disparu étaient toujours vivantes… alors était-il possible qu’il y ait encore des bêtes sacrées en vie ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !