Chapitre 300
====================

Chapitre 300 : Démonstration des Cent Épées !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Tout s’était déroulé en un éclair. Ces deux écailles de serpent bougeaient trop vite, à une vitesse qui n’était pas inférieure à celle des épées spirituelles de première classe. Il avait fallu deux rounds au Maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu, pour discerner la véritable apparence de ces deux lumières.

Le chef de la branche orientale mourut les yeux grands ouverts ; du sang coulait des deux blessures de la taille d’un poing dans sa poitrine, et il tomba directement du nuage dans le ciel.

Cheng Yu fixa avec une extrême stupéfaction le jeune homme devant lui. Incroyablement, l’autre avait eu l’audace d’attaquer en premier et de l’humilier en tuant un autre de ses subordonnés sous ses yeux.

Quant à l’origine de ces deux plaques d’écailles, Cheng Yu avait ses propres spéculations.

Lorsque la Déesse Immortelle Pi avait secoué le monde à l’époque, il y avait des rumeurs allant jusqu’à dire que les écailles de serpent qui étaient apparues sur son corps suite à sa cultivation étaient un trésor magique vivant. C’est pourquoi cette personne, considérée comme un monstre, portait aussi un autre nom : « Trésor Magique Vivant ».

C’était aussi la principale raison pour laquelle il avait été finalement exécuté ; aux yeux de la plupart, c’était un démon qu’il ne fallait pas laisser exister.

Cependant, Cheng Yu n’avait jamais pensé que deux de ces écailles de serpent tomberaient entre les mains de Fang Xing. Néanmoins, à ses yeux, elles ne pouvaient pas être considérées comme des cartes maîtresses ; bien qu’elles soient très puissantes, équivalentes à une arme sacrée de première classe, elles n’étaient pas aussi redoutables que le champ spirituel intrinsèque.

Bien sûr, Cheng Yu avait sa propre carte maîtresse, mais à moins d’être dans une situation désespérée, il ne l’utiliserait pas à la légère. Au lieu de cela, dans cette situation, il comptait jouer avec Fang Xing un peu, et découvrir si l’autre possédait encore d’autres trésors magiques sur lui.

« Tu es très doué, j’admire cela. » Cheng Yu regarda Fang Xing d’en haut. « Je serais prêt à t’accepter comme subordonné ; tu peux me faire savoir quand tu seras prêt à te rendre. »

En disant cela, il ouvrit brusquement les yeux, et le paysage autour de Fang Xing changea soudainement, ce qui fit que ce dernier se retrouva inexplicablement au sommet d’un glacier.

Il fut surpris en réalisant que d’innombrables épées spirituelles étaient gelées dans la glace autour de lui et en dessous.

« Tu n’es pas le seul à posséder un champ spirituel intrinsèque. » Survolant dans les airs, Cheng Yu lui lança un regard sinistre.

Il avait déjà calculé tous ses mouvements suivants. Après avoir activé une fois le champ spirituel intrinsèque, il y avait une longue période de refroidissement, de sorte que l’autre ne pourrait pas le décharger une seconde fois dans un court laps de temps.

Ainsi, il décida de saisir cette opportunité et de se débarrasser immédiatement de Fang Xing dans son propre champ spirituel intrinsèque.

Il agita la main dans l’instant suivant, et les glaciers autour d’eux commencèrent tous à trembler.

D’innombrables épées spirituelles se libérèrent des couches de glace et se rassemblèrent dans l’air derrière la silhouette en rouge, serrées comme des sardines.

Chacune de ces cent épées spirituelles n’était pas un objet ordinaire. En flottant dans l’air, leurs corps projetaient une lumière spirituelle colorée alors qu’elles attendaient silencieusement le prochain ordre de Cheng Yu.

Bien qu’il ait longtemps été rumoré que le Maître du Manoir des Immortels était un collectionneur de épées spirituelles maniaque, Fang Xing fut encore impressionné lorsqu’il le vit de ses propres yeux. Plus important encore, sceller toutes ces épées dans le champ spirituel intrinsèque n’était pas quelque chose que Fang Xing pensait que Cheng Yu pouvait faire par sa seule force.

Vous devriez vous en être rendu compte maintenant, mon champ d’esprit intrinsèque possède le même pouvoir nomologique de régénération que le complexe de bâtiments dans le monde extérieur. J’ai invoqué un familier pour construire les bâtiments et aussi pour façonner ce champ d’esprit. Mais après en avoir fini avec lui, je l’ai fait se suicider. » Cheng Yu ria d’un rire sombre et ses paroles contenaient même une trace de fierté.

Lorsque Fang Xing entendit cela, il comprit : après avoir fait travailler le familier à fond pour lui, l’autre homme lui avait fait se suicider afin que personne d’autre ne puisse utiliser son pouvoir — cela semblait en effet être le style du Maître de la Maison des Immortels.

Mais l’expression de Fang Xing resta inchangée. Bien que le champ d’esprit intrinsèque lui ait causé un choc énorme, le cœur du problème n’était pas ce champ d’esprit lui-même, mais le fait qu’il était renforcé par le pouvoir nomologique de régénération, rendant le champ d’esprit imprenable. Connaissant cela, n’importe qui serait rempli d’un sentiment de désespoir.

Sans dire un mot de plus, le regard de Cheng Yu se posa sur Fang Xing en commandement.

Des dizaines d’épées spirituelles s’envolèrent instantanément derrière lui et se précipitèrent vers Fang Xing à toute vitesse, de longues queues de lumière spirituelle traînant de leurs poignées. Toute la scène était plus impressionnante que n’importe quel spectacle aérien.

Fang Xing n’osa pas être négligent, et plusieurs autres écailles de serpent apparurent dans sa main pour combattre ces épées spirituelles.

En un clin d’œil, l’air fut rempli du son métallique des collisions.

Mais peu importe le nombre d’écailles de serpent qu’il avait, le maximum restait seulement dix plaques.

Si Cheng Yu l’attaquait avec cette Démonstration des Cent Épées, il ne pourrait pas y résister.

Il se trouvait que le tableau d’épées dans ce champ d’esprit intrinsèque était tout simplement trop anormal, et Fang Xing ne s’attendait pas à ce que le Maître de la Maison des Immortels possède cette technique.

Il était très clair que si son énergie spirituelle continuait à s’épuiser de cette manière, il serait le premier à tomber.

Le champ d’esprit intrinsèque contenait le pouvoir nomologique de régénération et ne se briserait pas facilement. De plus, bien que ces épées spirituelles semblaient distribuées de manière désordonnée, elles avaient en réalité été méticuleusement arrangées selon divers types de formations d’épées.

La personne qui avait mis en place ces formations n’avait qu’à faire un geste ou un signal avec un œil, et ces épées attaqueraient en formation.

Ainsi, dès le début, Cheng Yu traita cela comme s’il regardait une pièce de théâtre. Toutes les épées spirituelles dans son champ d’esprit intrinsèque s’élevaient à plus de mille, et aucune d’entre elles n’était de mauvaise qualité. Les cent qu’il venait de convoquer n’étaient que la pointe de l’iceberg.

Flottant haut dans les airs, Cheng Yu semblait très calme. La chose la plus excessive dans cette mise en scène était que le nuage sous lui était en réalité une épée spirituelle invisible unique en son genre ; même sa poignée était invisible. Lorsqu’il était sur cette épée spirituelle invisible, il semblait planer dans les airs.

Voler sans utiliser un trésor magique était quelque chose que les guerriers de secte de combat pouvaient faire à l’époque. Cependant, à l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, seul un Immortel Vrai pouvait le faire.

Cheng Yu leva la main, et plusieurs dizaines d’épées spirituelles s’envolèrent. Il regarda Fang Xing avec une expression moqueuse. « Que diriez-vous, voulez-vous vous rendre ? »

À ce moment-là, plus d’une centaine d’épées spirituelles étaient pointées vers Fang Xing.

D’un simple ordre, ces épées spirituelles viseraient et voleraient vers Fang Xing en même temps, le transperçant et le transformant en passoire. Il n’y avait déjà plus aucun moyen pour lui de se défendre en se fiant seulement aux dix écailles de serpent.

« Tu pensais que je n’avais qu’une seule carte maîtresse ? »

Fang Xing leva soudain les yeux et sourit en fixant Cheng Yu.

« Je te donne du temps pour la sortir. » Cheng Li rit froidement ; à son avis, Fang Xing avait déjà épuisé toutes ses astuces.

Dans le moment suivant, Fang Xing mordit sa lèvre, puis il avala les dix écailles de serpent qui l’entouraient.

Avec un bruit sourd, le squelette du jeune homme rétrécit brusquement légèrement. Ses cheveux poussèrent et une cicatrice de bataille apparut progressivement sur son cou. Mais la plus surprenante de toutes était l’armure noire radieuse qui se matérialisait sur son corps, la lumière de l’esprit sombre qui l’entourait formant une barrière indestructible.

À la vue de cela, le visage du Maître de la Maison des Immortels, Cheng Yu, changea enfin.

Putain… c’était le Sort de la Nuit Blanche et le Mode Immortel !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !