Chapitre 905
====================

Personne présente n’avait prévu ce combat en 1 contre 3.

Assez mauvaise qu’elle ait une langue venimeuse, Bai Qiao était bien plus irascible qu’ils ne l’avaient imaginé. Ce long ahoge fouetta comme un fouet divin, coupant instantanément la boutique de Boss Jin en deux. Wang Ling repoussa lentement la tête de Boss Jin et celle de son assistant Ling Huan, puis les aida à esquiver l’attaque de Bai Qiao.

En même temps, Wang Ling resta totalement sans voix face à ce style de combat qui ne faisait même pas de distinction entre famille.

“Ma boutique ! Mes marchandises ! Mes artefacts magiques d’exorcisme inestimables !” En regardant le désordre devant lui, Boss Jin se mit à se couvrir le visage, se transformant instantanément en cette célèbre peinture “Le Cri”.

Fang Xing saisit l’opportunité de saisir l’ahoge de Bai Qiao. Il pouvait voir que c’était la clé pour lutter contre Bai Qiao. Tant qu’il pouvait garder l’ahoge sous contrôle, Bai Qiao ne pourrait rien faire.

“Si tu crois pouvoir me contrôler, tu te trompes.” Bai Qiao ne pensait pas du tout à Fang Xing et renifla.

Au moment suivant, l’ahoge sur sa tête se détacha en réalité !

En même temps, un nouvel ahoge repoussa au sommet de sa tête.

Et les cheveux cassés que Fang Xing avait saisis vaporisèrent, se transformant peu à peu en une boule d’énergie spirituelle qui s’échappa et disparut…

Odd Zhuo se précipita en avant. Il portait tout un équipement de Wang Ling sur lui, et il semblait plus fort qu’il ne l’était en réalité. Repoussant sur ses pieds, il s’approcha de Bai Qiao en un éclair, et une lumière explosa de ses gants pour bombarder Bai Qiao.

Mais Bai Qiao ne leva même pas les paupières face à une attaque aussi violente.

“Trop lent.” Bai Qiao lança le fouet de l’ahoge vers Odd Zhuo, dont le costume fut déchiré en lambeaux. Il n’était pas blessé, cependant, car une lumière dorée bloqua complètement la puissance restante de l’ahoge de Bai Qiao.

Lorsque la lumière dorée se dissipa, Bai Qiao vit Odd Zhuo en caleçons longs rouge vif.

Alors qu’elle était surprise par la forte défense de ces caleçons longs, Dog Two se jeta aussi sur elle.

“Compétences de base du chien ! Ah, frappe, frappe, frappe, frappe, frappe, frappe !!!!!”

Loopy Toad ne retint rien lorsqu’il attaqua. Après une longue période de cultivation, ses “Compétences de base du chien” avaient déjà atteint le niveau le plus élevé, et Loopy Toad pouvait maintenant lancer mille coups de poing par seconde !

“Roi des os !” Dès que Loopy Toad utilisa ses compétences de chien, il sortit aussi son artefact magique lié à la vie. Bone King se transforma en une paire de gants épineux blancs comme du jade, que Loopy Toad porta sur ses pattes.

Pendant un instant, des coups de poing d’ombre explosèrent partout et secouèrent l’air.

Bai Qiao fut légèrement surprise par la fréquence étonnante des coups de poing. La performance du chien était bien meilleure qu’elle ne l’avait imaginé. C’était clairement un roi démon, mais il pouvait en réalité fusionner avec le corps d’un akita ordinaire à ce point.

“Intéressant.” Bai Qiao sourit, et l’ahoge au sommet de sa tête se divisa soudain en d’innombrables mèches de cheveux qui s’étendirent rapidement pour entrer en collision avec les coups d’ombre dans tout le ciel, son corps rayonnant d’une aura et d’une pression spirituelle effrayantes.

L’expression de Bai Qiao était impassible et détendue. Elle ne cacha pas du tout son agressivité, et ne laissa aucune marge de manœuvre à Loopy Toad dans leur combat.

Les cheveux se balancèrent comme les trois mille mèches de cheveux du Bouddha, se transformant en d’innombrables images rémanentes qui parèrent toutes les attaques, faisant perdre complètement à Loopy Toad la volonté de se battre.

Finalement, les cheveux commencèrent à fouetter de plus en plus vite, et le Chien Deux sentit qu’il ne pourrait pas la retenir beaucoup plus longtemps !

Fang Xing fronça les sourcils, son expression était sévère. « Sortilège de Nuit Blanche ! »

En presque une fraction de seconde, Fang Xing se transforma complètement, et dix écailles de serpent jaillirent pour couper tous les cheveux de Bai Qiao.

Boss Jin et Ling Huan comprirent enfin ce que Bai Qiao voulait dire par « fils et fille »…

Il s’avéra que ce Frère Fang Xing était une fille magique !!

Après sa transformation, l’aura et la force de combat de Fang Xing atteignirent de nouveaux sommets, et l’expression de Bai Qiao changea enfin.

Un coup de poing !

Fang Xing se rapprocha si rapidement que Bai Qiao en resta stupéfaite.

Lorsque Bai Qiao fut frappée, le son du fer divin frappé résonna.

Bai Qiao fut projetée hors de la boutique.

Ce n’est qu’alors que son expression devint enfin sérieuse.

La personne la plus forte…

C’était sûrement ce jeune homme à l’intérieur.

Ce n’est qu’après avoir été expulsée de la boutique que Bai Qiao réalisa qu’elle avait été entraînée dans un espace stratifié à un moment donné, semblable à un « autre monde ». Tout combat qui se déroulait dans cette couche d’espace n’affecterait pas la réalité.

Aucun des trois personnes qu’elle combattait actuellement n’était capable de cette technique.

La seule personne peut-être capable de cette capacité remarquable était ce jeune homme à l’aspect ordinaire dans la boutique.

Lorsqu’elle l’avait déjà grillé auparavant, Bai Qiao avait une idée approximative de l’identité de Wang Ling, et savait qu’ils étaient liés de nombreuses façons.

Mais Bai Qiao réalisa qu’elle avait encore sous-estimé la force de Wang Ling.

Au moment où le combat commença, il avait attiré tout le monde dans la boutique dans une couche d’espace. De plus, il l’avait fait de manière si discrète qu’elle ne l’avait même pas remarquée.

Bai Qiao ne put s’empêcher de prêter attention à cette capacité divine.

« Chi ! »

À ce moment-là, Fang Xing, qui avait utilisé le Sortilège de Nuit Blanche pour se transformer en déesse guerrière, sortit cette épée large de quarante mètres dans les airs.

Lorsqu’elle fut dégainée, la lame fendit l’air avec une lumière d’épée étonnante et une pression spirituelle énorme.

Bai Qiao prit une profonde inspiration, et l’ahoge sur le sommet de sa tête se divisa en deux, se transformant en une paire de mains gigantesques qui attrapèrent fermement cette épée large de quarante mètres en plein vol.

Cependant, elle ne put rester stable dans l’air sous cette pression spirituelle immense, et elle chancela légèrement.

Mais elle n’était pas encore dans une situation désespérée.

Bai Qiao déplaça l’épée large de quarante mètres de côté avec toute sa force. Fang Xing fut stupéfaite lorsqu’elle réalisa que sa lame se fissurait en réalité sous la puissance de l’ahoge.

« C’est fini. » Bai Qiao sourit calmement à Fang Xing et sortit quelque chose de sa poche.

Fang Xing pensa que ce serait un artefact magique, mais vit alors que cette Mademoiselle Bai Qiao sortit en fait de sa poche une bouteille d’après-shampoing, qu’elle avait préparée à l’avance, et versa tout le contenu sur sa tête.

L’ahoge absorba instantanément les nutriments de l’après-shampoing.

En une fraction de seconde, tout le monde vit l’ahoge sur la tête de Bai Qiao pousser comme un arbre divin à une vitesse visible et rapide jusqu’à ce qu’en fin de compte, il se transforme en une épée ancienne dorée qui brillait d’une lumière magique !

« Pas bon ! »

Fang Xing sentit instinctivement le danger.

Cette pression spirituelle était écrasante et n’était déjà plus l’oppression d’un Immortel Véritable.

Fang Xing savait pertinemment qu’elle pourrait ne pas pouvoir parer cette attaque d’épée.

Même si elle ne mourait pas, elle serait clouée à la maison pendant une demi-mois.

« Peur ? Mais il est trop tard. » Cette Mademoiselle Bai Qiao n’avait pas l’intention de reculer.

« Hu ! »

Elle agita son ahoge, et comme un dieu séparant la mer, elle abattit sa lame sur la tête de Fang Xing tandis que l’espace environnant se désagrégeait petit à petit.

Mais à l’instant suivant, l’épée divine de l’ahoge de Bai Qiao fut en réalité bloquée par une force et ne put plus avancer.

Une silhouette était soudainement apparue sous son épée.

C’était un garçon qui ne semblait pas avoir plus de dix ans, vêtu d’une tunique marron et d’une robe blanche.

Avec un seul petit bras, il repoussa son attaque…