Chapitre 57
====================

Chapitre 57 : Le Régiment Indépendant de Zheng Tan

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling sauta sans effort en haut de l’arbre et s’allongea pour observer longtemps le petit trou dans l’arbre. Il pouvait sentir l’espace infini à l’intérieur du trou et comprit immédiatement qu’il avait été agrandi grâce à la technologie d’expansion spatiale. Cela prouvait aussi que le boss chat Zheng Tan n’était absolument pas dépourvu d’intelligence, sinon il n’aurait jamais pensé à ouvrir cet espace.

Le Grand Chat dit fièrement à Wang Ling qu’à l’époque, Zheng Tan avait dépensé beaucoup d’énergie pour ouvrir cet espace.

Ce n’était pas Zheng Tan qui avait initialement pensé au plan, mais le vieux saule qui était là depuis déjà trois cents ans.

Selon le Grand Chat, à l’époque, l’énergie spirituelle du ciel et de la terre s’était concentrée pour ouvrir le vieux saule à la sagesse spirituelle. Lors du processus de passage à l’étape de Transcendance par la Tribulation, un éclair avait frappé et traversé le corps de l’arbre, ce qui avait inattendu et involontairement stimulé la vitalité du vieux saule.

L’utilisation par Zheng Tan du trou secret dans l’arbre était également l’idée du vieux saule.

Il fallait cent ans pour cultiver une personne, et c’était une existence trop solitaire, donc être entouré de plusieurs compagnons était toujours une bonne chose.

« À quelle fréquence cet arbre spirituel se réveille-t-il ? » Wang Ling regarda le Grand Chat en lui posant la question par télépathie.

« Tu dois l’appeler M. Shu ! »

Le Grand Chat le corrigea. « M. Shu dort pendant assez longtemps et ne se réveille que le soir. Son nom de famille est Zhou. »

Wang Ling : « … »

Zhou… Shu… Ren ?

Wang Ling suivit les chats et sauta dans le trou de l’arbre. C’était comme passer par un tunnel spatial, et après un changement de lumière et d’ombre, il vit enfin l’immense espace à l’intérieur. Tout comme dans les bases secrètes des films et séries télévisées, tout l’espace était soigneusement divisé et utilisé à bon escient.

Il vit plusieurs chats en robes blanches passer ensemble en équilibrant deux livres sur leur tête.

Le Grand Chat les présenta. « Ce sont l’équipe de recherche du groupe du Boss Zheng Tan. »

Ensuite, Wang Ling vit des dizaines de moineaux portant de petites lunettes picorer du maïs harmonieusement dans un champ de maïs voisin…

« Ce sont notre compagnie aérienne du régiment. »

Après cela, le Grand Chat pointa plusieurs chats devant eux portant des serviettes noires sur le visage. « Ces chats ninja appartiennent à la compagnie d’espionnage. La compagnie de cavalerie s’entraîne de manière indépendante dans une base secrète à l’extérieur du trou dans l’arbre. »

« … »

Wang Ling demanda par télépathie : « Pouvez-vous me dire, comment s’appelle votre régiment ? »

Le Grand Chat montra une petite plaque de pierre à un côté de la base, sur laquelle était inscrit en langue humaine : Régiment Indépendant.

Wang Ling regarda la plaque de pierre un instant. Pendant qu’il était encore stupéfait, le Grand Chat pointa à nouveau la plaque de pierre et dit : « Derrière cette plaque se trouve une inscription de M. Shu Ren. »

Wang Ling jeta un regard curieux et vit que l’arrière de la plaque était gravé de deux poèmes…

À gauche : Je défie froidement sazi avec des sourcils furieux, yo. À droite : Je suis prêt à baisser la tête pour être un 4 yaer, yo.

Wang Ling resta complètement stupéfait. « … »

D’après la disposition générale de l’espace et l’organisation des équipes, il fallait dire que Zheng Tan était un chat très intelligent. Une compagnie de cavalerie, une compagnie d’espionnage et même une force aérienne composée de moineaux. C’était tout simplement incroyable…

L’espace à l’intérieur du saule était très grand et la compétence d’Expansion Spatiale utilisée était le type le plus courant, sans rien de spectaculaire. Cependant, cette compétence primitive d’expansion spatiale avait permis d’étendre l’espace d’un petit trou dans l’arbre jusqu’à la taille d’un salon ; pour ces chats, cet espace était déjà suffisant.

Le bureau du régiment de Zheng Tan se trouvait dans la partie la plus profonde de la base. Le Grand Chat guida Wang Ling jusqu’à la porte du bureau, puis fit attendre plusieurs de ses petits sous-fifres avec lui à la porte pendant qu’il le regardait et disait : « Frère, attends un instant, je vais entrer pour faire le rapport ! »

En moins de cinq minutes, Zheng Tan sortit d’un pas décidé de la pièce. Il avait une fourrure noire et brillante, des oreilles pointues ; il y avait même une clochette en cuivre décorative sur sa queue qui tintait lorsqu’il marchait, soulignant sa puissance en tant que commandant de ce Régiment Indépendant. Wang Ling était certain qu’il devait avoir été toiletté par le tigre tonnerre Tang Shi ; seuls les chats toilettés par Tang Shi auraient cette sorte d’air de voyou.

D’après la légère odeur de son souffle, il n’était pas difficile pour Wang Ling de deviner qu’il venait de profiter de son dîner ; de plus, il s’agissait d’un hot pot épicé aux saveurs de fruits de mer…

Lorsque Zheng Tan vit le chat persan, il ne put s’empêcher de plisser ses yeux hétérochromes.

Pouvoir occuper la position de commandant du régiment, il était évidemment beaucoup plus sensible à ce « chat persan » que le Grand Chat lubrique.

Car la légendaire Immortelle Miaou… était aussi un chat persan !

Que ce soit Tang Shi, Song Ci ou Yuan Qu, ils avaient tous ordonné à leurs cadres dans leurs zones respectives de rester particulièrement vigilants à l’égard de cette race de chat et de les inspecter avec prudence.

Mais Immortelle Miaou avait pris sa retraite il y a très longtemps.

Zheng Tan avait souvent cherché dans les environs de temps en temps, mais sans résultat.

Maintenant, entendre soudainement de la part du Grand Chat qu’un chat persan le recherchait avait été un choc.

Impossible… ce ne pouvait pas être une coïncidence, n’est-ce pas ?

Il n’avait même pas fini de mâcher les boulettes de poisson épicé dans sa bouche qu’il courut dehors.

Il regarda attentivement le chat persan devant lui, puis vit que ce chat était assis en tailleur et flottait doucement dans l’air…

À l’époque, Immortelle Miaou avait ouvert la voie à la sagesse spirituelle pour les chats errants, mais ne leur avait transmis que quelques méthodes simples d’entraînement corporel pour l’Initiation Fondamentale. Il n’avait enseigné aucun sortilège d’immortalité aux chats errants. Un chat persan capable d’utiliser le Sort de Suspension… de plus, des brumes flottaient dans l’air autour de lui… rien d’autre n’avait besoin d’être dit, Zheng Tan connaissait l’identité de ce chat persan !

Zheng Tan : « !!! »

Grand Chat : « Wow ! Frère ! Super tour de magie ! »

Zheng Tan voulait vraiment gifler ce gars idiot à côté de lui jusqu’à ce qu’il en meure. « … » Putain, ton truc de ouf ! C’est l’Immortelle Miaou ! Espèce d’idiot !

« Im… Immortelle Miaou ? »

La langue du Grand Chat était nouée par la peur.

Zheng Tan plissa ses yeux ; il n’avait pas besoin de deviner, il savait que ce gars avait probablement encore causé des foutues histoires !

« Patron, je ne savais vraiment pas… j’ai pris trois paquets de snacks croustillants au poisson salé ! » Tremblant, Grand Chat tendit ses pattes et sortit les snacks de sa bandoulière.

Zheng Tan donna une gifle à la tête de Grand Chat avec une patte.

Ce gars ne peut vraiment rien accomplir, mais peut tout gâcher !

Lascif et avide !

Putain ! Réduisez votre prime ! Dédouanez votre salaire ! Vous n’aurez pas de bonus de fin d’année, ni de poisson séché !

Comment mon propre chef de cabinet peut-il être aussi idiot sans cervelle ?!

Ah ! Merde ! —

Zheng Tan gifla une patte sur son visage, trop en colère pour parler.

Wang Ling ramassa les snacks croustillants par terre et se sentit instantanément mieux. Il alla droit au but, tendant une patte pour dessiner le portrait de Wang Ming sur le sol tout en lui transmettant télépathiquement sa demande à Zheng Tan.

Il n’avait pas utilisé cette compétence de dessin spatial depuis qu’il avait gagné un concours d’art national étant enfant, car c’était vraiment trop voyant.

Zheng Tan hocha la tête, puis regarda son chef de cabinet qui était allongé repentant sur le sol, les pattes sur les oreilles.

« Da Biao, espèce d’idiot ! Il est temps pour toi de te racheter ! »

En parlant, Zheng Tan donna un coup de pied à Big Cat pour le remettre sur pied. « Informez les bataillons un, deux et trois, la cavalerie, le bataillon d’espionnage et l’armée de l’air : en profitant du terrain favorable, sortez et faites une recherche approfondie du lycée n° 59 ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !