Chapitre 34
====================

Chapitre 34 : La puissance continue du domaine de Lotus Sun

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Selon l’arrangement habituel du syndicat étudiant du Lycée n° 59, après le discours de Tang Jingze, un représentant parmi les invités invités clôturerait la réunion lors du dernier segment.

Mais en réalité, aucun d’eux n’avait pu entendre clairement ce que Tang Jingze avait dit…

Car avant la fin de l’heure impartie, cette réunion d’échange avait déjà été hors de contrôle pendant cinquante minutes, ne lui laissant que cinq minutes pour parler. De plus, ce n’était pas cinq minutes de silence solennel, mais rempli du bourdonnement des voix, comme le vrombissement incessant d’une mouche autour de son oreille.

S’il s’était agi d’une réunion habituelle, Tang Jingze aurait explosé bien plus tôt. Mais maintenant, en présence de personnes d’une autre école, il devait supporter l’humiliation et avaler sa colère afin de préserver sa dignité en tant que président du syndicat étudiant.

Il restait cinq minutes avant la fin de la réunion, Tang Jingze regarda sa montre, pour constater qu’il n’avait même pas encore parcouru un tiers de son discours méticuleusement préparé !

Se serrant les dents, il regarda Lotus Sun. « Alors, invitons le représentant du Lycée n° 60, camarade Lotus Sun, à dire quelques mots. »

Un tonnerre d’applaudissements remplit la salle de classe.

Sachant que c’était le tour de Lotus Sun de parler, les garçons impulsifs du Lycée n° 59 se calmèrent rapidement après lui avoir ovationné avec bravoure.

Il y eut un silence assez profond pour entendre tomber une épingle…

Tang Jingze était si furieux qu’il en aurait presque craché du sang… il avait passé cinquante minutes à tenter de contenir la situation, mais il avait été surpassé par le nom « Lotus Sun » ! …Putain !

Il se leva et fit quelques pas de côté, appuyant rapidement sur un bouton pour diffuser la voix de Lotus Sun dans chaque coin de l’école. Chaque fois qu’elle se retrouvait à bafouiller, cela serait enregistré et utilisé plus tard comme la cible des blagues à la machine à café.

Heh, il reste encore cinq minutes ! Voyons quelles bêtises sentimentales tu peux sortir !

Lotus Sun marcha calmement sur l’estrade et rejeta ses cheveux en arrière. Même à cette distance, Wang Ling pouvait sentir une légère fragrance.

Elle s’inclina légèrement vers les étudiants en dessous d’elle avec toute la confiance du monde, puis s’assit avec aisance dans le siège que Tang Jingze avait quitté. Ajustant son ton, elle dit doucement : « Bonjour à tous, je suis la vice-présidente du syndicat étudiant du Lycée n° 60 et déléguée de la classe de première, classe trois, Lotus Sun. »

Ce ton était complètement différent de celui qu’elle utilisait habituellement ; elle avait clairement été formée ! Une voix douce et agréable mêlée à un style de diffusion léger, les mouvements de ses lèvres et de ses dents, chaque froncement de sourcils et chaque sourire… ce n’était que les remarques d’ouverture, mais le public était déjà silencieusement enveloppé par sa voix.

Ce n’était pas seulement les étudiants du Lycée n° 59 ; même Wang Ling et les autres restèrent figés une seconde.

« Je ne m’attendais pas à ce que la voix de la camarade Lotus Sun soit si belle quand elle devient sérieuse. »

« Elle mérite d’être la beauté scolaire nationale, c’est comme une voix d’actrice ! »

En dessous de l’estrade, les étudiants du Lycée n° 59 commencèrent à chuchoter entre eux.

Lotus Sun sourit légèrement et poursuivit : « C’est un honneur pour notre délégation du Lycée n° 60 d’être invitée à la rencontre d’échange étudiant au Lycée n° 59. Au cours des cinquante dernières minutes, la camarade Tang Jingze nous a donné un bon exemple en tant que président du syndicat étudiant du Lycée n° 59… »

Les coins des lèvres de Tang Jingze et Fang Huaqing se tirèrent vers le bas malgré eux — cela en faisait trop !

Super Chen, Hero Guo et Feather Lin n’ont déjà pas pu s’empêcher de rire en cachette.

Wang Ling a quand même essayé de garder un visage sérieux. Il devait admettre, cependant… La voix de Lotus Sun lorsqu’elle était sérieuse était vraiment agréable à écouter.

Lotus Sun ne se pressait pas en parlant d’une manière agréable et captivante. « Les deux côtés ont engagé une conversation amicale lors des réunions. Nous avons échangé des opinions et renforcé la compréhension mutuelle. Les discussions ont été bénéfiques, et je crois que nous avons rendu fiers notre lycée n° 60. De même, nous respectons également les points de vue du lycée n° 59 et admirons la contribution de camarade Tang Jingze à la sauvegarde de l’environnement scolaire. »

À l’extérieur du bâtiment d’enseignement, Old Antique ne pouvait s’empêcher de rire en entendant la diffusion, les yeux plissés en fines fentes.

Après tout, elle était la successeure formée par Huaguo Water Curtain Group. Son approche impassible et indirecte pour critiquer impitoyablement le lycée n° 59 était tout simplement brillante !

Lotus Sun avait en effet été formée à la radiodiffusion, qui était une composante obligatoire de la gestion familiale de Huaguo Water Curtain Group. Elle avait été éduquée dans ces domaines de gestion d’entreprise dès son plus jeune âge.

Elle avait déjà obtenu un certificat de langue nationale de la nation Huaxiu dans le domaine de la radiodiffusion. Non seulement elle avait une voix douce et un rythme régulier, mais elle était aussi capable de s’adapter rapidement à toute situation. Tang Jingze avait voulu lui compliquer la tâche ici, mais il était évidemment bien inférieur à elle.

Chaque bon animateur avait un chronomètre dans la tête, et pouvait augmenter ou diminuer son rythme en calculant précisément le temps.

Bien sûr, c’était pareil pour Lotus Sun.

Estimant qu’il lui restait moins de trente secondes, Lotus Sun esquissa un léger sourire et commença à conclure. « En attendant, nous sommes profondément désolés de la perte de douze formations d’esprit par le lycée n° 59 en une journée…

« J’espère qu’à l’avenir, nos deux écoles auront plus d’échanges pour renforcer notre amitié et contribuer davantage au développement mutuel et harmonieux de nos étudiants !! »

Dinglingling ! — La cloche de fin de cours sonna, marquant la fin du troisième cours de l’après-midi.

Lotus Sun avait parlé exactement pendant cinq minutes, ni une minute de plus ni une de moins.

« Merci à tous ! » Elle poussa un soupir, redressa le dos et fit une nouvelle révérence. Chaque mouvement était si parfait que personne ne pouvait lui reprocher quoi que ce soit.

Tang Jingze entendit alors des applaudissements vigoureux résonner dans toute la classe. Même les enseignants dans le bureau, écoutant la diffusion, ne purent s’empêcher d’applaudir. Même s’ils n’avaient aucune idée de ce qui se passait au lieu de la réunion, tous ceux qui avaient entendu le discours de Lotus Sun supposaient que cette rencontre avait été un grand succès !

Dans la salle de réunion, presque tous les garçons se levèrent pour l’acclamer et l’applaudir.

« Bien que je ne sache pas de quoi parlait la camarade Lotus Sun, c’était quand même tellement cool ! »

« Putain ! En comparaison, notre président était Runtu 1 ! »

« La déesse Lotus Sun a une si belle voix ! Pourquoi diable ont-ils donné autant de temps à ce gars, Tang Jingze, c’était juste une perte de vie ! Je supplie la déesse de revenir pour les réunions au lycée n° 59 ! »

C’était la puissance de l’impact continu du domaine de Lotus Sun…

Une fois qu’il commençait à faire effet, il pouvait influencer quatre-vingt-quinze pour cent des personnes dans sa portée.

Bien que tout le monde ne croie pas à l’impact de Lotus Sun, Wang Ling pensait que, dans un certain sens, cette capacité à « dévorer » à la fois les femmes et les hommes dépassait même les royaumes de cultivation, c’était trop puissant.

D’un côté, avec Lotus Sun au centre, la pièce était lumineuse et claire.

De l’autre côté, des nuages sombres planaient au-dessus de la tête de Tang Jingze et des autres…

Wang Ling avait l’impression que ces visages ne pouvaient pas devenir plus noirs — ils ressemblaient à du foie de porc rassis, encore écrasé par des galoshes sales et mouillés.

C’était sa propre école et il était le président de l’union des étudiants, pourtant Tang Jingze avait été humilié dans son propre territoire par des gens d’une autre école.

Il serra les dents de haine. Quoi qu’il en soit, il paierait sûrement aux personnes du lycée n° 60 le double pour le match qu’il avait perdu aujourd’hui.

Après tout, ce n’était que le premier jour !

Il restait encore trois jours…

Tang Jingze refusait toujours d’admettre sa défaite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !