Chapitre 311
====================

Chapitre 311 : Nous nous concentrons sur la mauvaise chose

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’extermination du Manoir Immortel fit ainsi la une des journaux du soir sur toutes les grandes chaînes, qu’il s’agisse des médias gouvernementaux ou régionaux. Son impact n’était pas moindre que celui de l’arrestation de l’ancien diable auparavant. En regardant les nouvelles, Wang Ling pensa en son for intérieur qu’il était bon d’avoir caché la bête sacrée, sinon ces groupes d’amoureux des animaux effrayants profiteraient de cet événement pour faire du bruit.

Aimer les animaux n’était pas une erreur, mais la surprotection pouvait souvent être une torture.

Les bêtes sacrées se formaient à l’origine par la coalescence de l’énergie spirituelle du ciel et de la terre, et depuis l’Antiquité, elles dépendaient de la force évolutive des lignées sanguines. En termes modernes, c’était de l’évolution et des mutations. En fait, il n’y avait pas eu beaucoup de bêtes sacrées à l’époque ancienne, et elles avaient maintenant presque complètement disparu. Maintenant, un unicorn argenté avait été découvert enfin ; le remettre simplement serait vraiment dommage.

Bien sûr, aux yeux de Wang Ling, les bêtes sacrées étaient en réalité un type « d’animal », et dans la plupart des situations, il était juste que la volonté de « l’animal » elle-même reçoive plus d’attention.

L’extermination d’une force du pouvoir des ténèbres causerait naturellement chez certains de la joie et chez d’autres de la tristesse.

Au dernier étage du bâtiment de bureaux le plus luxueux de la place Jiashi, dans le centre-ville de Songhai, la Dame du Château, secrétaire du Seigneur du Château Immortel Mo, ne pouvait pas rester tranquille.

Elle avait vu le journal télévisé du soir concernant l’anéantissement du Manoir Immortel. La ville d’Hiver était le quartier général central du Manoir Immortel, et aucun des centaines de personnes à l’intérieur, des anciens aux disciples en passant par les membres clés, n’avait été épargné ! Les autres forces plus petites dispersées à travers le pays étaient également en train d’être nettoyées une par une par la police locale travaillant en collaboration.

Le maître du Manoir Immortel était un Immortel Itinérant de fin de stade, mais lorsqu’il avait été arrêté, il semblait avoir été malade depuis longtemps, vu son apparence fripée et ses cheveux grisonnants… qu’avait-il bien pu traverser ?

La Dame s’appuya contre le grand canapé, son expression un peu distraite. Elle avait travaillé en heures supplémentaires la nuit dernière pour nettoyer tous les comptes entre le Château Immortel Mo et le Manoir Immortel. Bien que le feu n’ait pas touché le Château Immortel Mo, elle se sentait toujours effrayée.

Quel genre de personne le Manoir Immortel avait-il offensé ?

Pendant qu’elle réfléchissait à cela, une ombre recouvrit soudainement les fenêtres françaises initialement claires. Surprise par la silhouette reflétée sur la vitre, la Dame se leva précipitamment et s’inclina. « Mon Seigneur ! »

L’ombre fit un doux « Mm », puis sortit. Lorsqu’elle toucha le sol, de nombreux corbeaux apparurent de nulle part comme une marée. Lorsqu’ils se dispersèrent, un homme d’âge moyen au visage sombre, avec une barbe et de longs cheveux, apparut instantanément devant la Dame.

L’homme barbu lança un regard à la Dame, et sans la moindre politesse, s’assit et se pencha en arrière dans la chaise du patron en lui faisant un signe de la main. « Ne reste pas là à ne rien faire ! Va me préparer une tasse de thé au lait. Le lait frais que tu as fait la dernière fois à partir de la poudre de lait de corne de rhinocéros vieille de huit cents ans était plutôt bon. Apporte-le-moi, et ajoute deux morceaux de sucre. »

« Très bien… mon Seigneur… » La bouche de la Dame se tordit. Elle ne s’attendait pas du tout à ce que le Seigneur se montre personnellement. Les placards de son bureau étaient remplis de thé de haute qualité, mais il y avait une boîte de poudre de lait spécialement préparée pour ce leader. Dans le Château Immortel Mo, elle était la seule à savoir que le Seigneur avait une préférence particulière pour le lait.

Avez-vous terminé de régler l’affaire avec la Villa Immortelle ? » l’homme fit claquer sa langue en demandant alors que la Dame dissolvait la poudre de lait dans l’eau. Le bruit fit trembler sa main alors qu’elle tenait la cuillère.

Elle hocha la tête. « Soyez assuré, mon Seigneur. Toutes nos transactions enregistrées avec eux ont été effacées ; personne ne pourra remonter jusqu’à nous. »

« N’y avait-il pas ces deux filles auparavant ? L’une s’appelait Ah Zuo et l’autre Ah You. Toutes deux poursuivaient Song Qingshu, mais l’une est maintenant à moitié morte à l’hôpital et l’autre est déjà décédée, » dit l’homme d’âge moyen, assis dans la chaise du patron, les doigts croisés et le menton posé dessus. « Bien que ces deux filles soient issues de la secte extérieure de la Villa Immortelle, nous devons être particulièrement prudents et éviter de nous trahir. »

« Ah You est déjà morte et il n’y a aucun moyen de savoir où elle est tombée. Quant à Ah Zuo, je m’en occuperai en conséquence. Soyez rassuré, mon Seigneur. »

La Dame hocha la tête et apporta à l’homme une tasse de thé au lait fumante. Après un moment de silence, elle baissa la tête et demanda : « Puisque mon Seigneur est venu personnellement cette fois, y a-t-il quelque chose que vous souhaitez me dire en personne ? »

L’homme prit la tasse, la souffla, puis but une grande gorgée, même si elle était encore chaude. Sa lèvre supérieure était couverte d’une couche de mousse de lait.

Ce n’est qu’alors qu’il hocha la tête avec satisfaction. « Mm… Je ne suis pas venu cette fois pour grand-chose ; je voulais parler de ce que nous ferons après cela. »

« Auparavant, moi-même, j’avais prévu d’utiliser le masque de fantôme de pierre pour atteindre le sommet, mais avant que nous n’allions très loin, ce diable a été attrapé avant même d’avoir refait surface pendant à peine un demi-mois. »

La Dame : « … »

« Ensuite, moi-même, j’ai remarqué que la Villa Immortelle se développait plutôt bien, mais avant que nous puissions leur transmettre un MOU, leur division centrale a été anéantie… »

La Dame : « … »

« En regardant ces situations ensemble, avez-vous remarqué quelque chose ? Les deux ont un point commun, » dit l’homme.

La Dame : « Voulez-vous dire le Grand Ancien qui court la Mort, sur qui Song Qingshu comptait pour de l’aide ? »

« Non. »

L’homme secoua la tête et fixa la Dame. « Avez-vous entendu parler de Odd Zhuo ? »

Lui ? La réalisation s’éclaira dans la regard de la Dame ; c’était l’étoile montante de l’Administration Générale des 100 Écoles.

« Réfléchissez-y : de l’incident du Ruisseau de l’Ombre à l’arrestation du vieux diable et enfin à l’anéantissement de la Villa Immortelle, tous ces événements majeurs sont-ils liés par cette personne ? » L’homme fit un bruit d’approbation. « Donc, nous nous sommes concentrés sur la mauvaise chose depuis le début. »

Après cela, il caressa sa barbe, découvrant deux gouttes de lait dedans. Il les essuya rapidement avec son doigt puis le lécha propre.

Après avoir léché son doigt, il sourit. « Par conséquent, je pense que notre attention à partir de maintenant devrait se porter sur cet homme ! Il est tout à fait possible que cette personne soit responsable de toutes ces stratégies, et il est impossible de le prévoir. »

« Mais le Grand Ancien qui court la Mort et cet expert mystérieux dans la villa à la périphérie… »

« Oubliez ces petites choses. » L’homme agita la main. « Moi-même, je suis fermement convaincu que la racine de tout ce mal commence avec cette personne appelée Odd Zhuo ! »

La Dame : « … »

L’homme fixa la Dame avec une expression très confiante. « Avant de venir ici, moi-même, j’ai enquêté sur le passé de cet homme, et j’ai découvert une personne très intéressante au lycée. »

Pendant qu’il parlait, une lumière spirituelle scintilla dans sa main.

Le moment d’après, il tenait une photo, qu’il passa à la Dame. « Regardez cet homme. »

« C’est… » La Dame prit la photo et fronça les sourcils.

La photo montrait un gros en plein enseignement. Il ne semblait pas très vieux, peut-être dans la trentaine, et il s’appuyait contre un pupitre avec un latiao entre les doigts.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !