Chapitre 1795
====================

En regardant le visage du légendaire général de la nation Mi Xiu dans le vide, le peuple du lycée n° 60 semblait se rappeler de la photo en noir et blanc de cet homme imprimée dans le livre d’histoire, tirée du cours d’histoire ancienne de la cultivation.

« C’est Miko Arsi ? Il ressemble effectivement un peu à la photo… Mais pourquoi ça a l’air un peu différent ? Il semble être devenu beaucoup plus jeune. » Li You Yue se couvrit la bouche en disant avec surprise.

Bien que l’époque disposât de techniques cosmétiques, elles n’étaient pas aussi incroyables que la technologie de beauté d’aujourd’hui. La photo en noir et blanc du général Macaulay dans le manuel d’histoire montrait l’apparence originale de ce général lorsqu’il était au sommet de sa puissance.

Cependant, comparé à maintenant, Macaulay était en effet beaucoup plus jeune. Il aurait probablement pratiqué des techniques cosmétiques ou pris des pilules de beauté dans le futur.

Après tout, c’était un général légendaire. Il n’y avait rien de mal à ce qu’il soit promu au rang d’idole. Dans cette ère où la beauté était la justice, il semblait plus populaire d’avoir un visage éternellement jeune.

En fin de compte, tout le monde n’avait pas la confiance d’être comme le saint de l’épée, le saint martial, et les autres huit grands généraux de la nation Huaxiu. En s’appuyant sur leur grâce et leurs mérites, ils pouvaient faire en sorte que leur nom soit gravé dans la mémoire de tous dans cette histoire glorieuse.

Ce qui ne pouvait jamais être caché derrière la beauté du visage, c’était l’éclat de l’âme.

Wang Ling ne savait pas combien de temps il lui faudrait pour vieillir, mais si un jour il vieillissait vraiment, il pensait probablement ne pas utiliser d’autres moyens pour réparer son apparence.

Il n’avait pas beaucoup de désirs dans ce domaine, et c’était la vérité éternelle que toutes choses doivent suivre la nature.

Ce n’était juste que tout le monde ne pensait pas comme ça.

Le monde de la cultivation moderne était déjà très différent d’avant. Dans une ère de modèles de profit en constante évolution, même un général légendaire comme Miko Arsi ne pouvait éviter d’être vulgaire et devenait un outil pour consolider son statut social et financier.

Miko Arsi était en effet un génie, mais si l’esprit d’un cultivant était sale, il serait difficile pour lui de devenir une grande personne au final.

À ce moment-là, lorsque Miko Arsi se transforma en un corbeau doré, Wang Ling et Wang Muyu remarquèrent simultanément des centaines d’yeux électroniques venant de toutes parts les entourant.

Ce sont tous des yeux électroniques que Miko Arsi avait installés. Il était confiant de pouvoir vaincre la bête géante au centre de la Terre, alors il prévoyait de les enregistrer en même temps sous forme de vidéos comme preuve, afin de promouvoir sa réputation à l’avenir.

Dans le ciel, la lumière dorée qui recouvrait tout son corps se fondit avec le Soleil comme s’ils n’en formaient qu’un. La lumière ardente finit par se condenser en une ondulation dorée visible à l’œil nu dans sa paume.

« L’ondulation est-elle en train de sprinter… » Wang Muyu fronça les sourcils.

Il pouvait sentir qu’il s’agissait d’un sort pour extraire les flammes d’une étoile. Cependant, l’utilisation qu’en faisait Miko Arsi n’était pas encore mature, il était donc évident qu’il venait de le développer récemment.

À cet instant, Miko Arsi l’utilisait pour se montrer. En réalité, c’était aussi une démonstration de ses muscles au monde avec l’aide de l’œil électronique.

En regardant cette scène, Wang Muyu murmura avec peu d’intérêt : « Ce n’est pas du tout un sprint d’ondulation… »

Un vrai sprint d’ondulation pourrait faire que les ondes lumineuses émises soient égales à la température du noyau du Soleil. Cependant, la température actuelle de Miko Arsi n’était même pas un tiers de celle du noyau solaire.

Peut-être sur Terre, il pouvait exhiber ses muscles.

Mais aux yeux d’un vrai expert, c’était un jeu d’enfant ; cela ne pouvait être appelé qu’un petit poing solaire.

« Papa, quand vas-tu lui montrer le vrai sort de sprint de vague ? » À ce moment-là, Wang Muyu était assis sur les genoux de Wang Ling et lui parlait par télépathie en le regardant avec impatience.

Wang Ling : « … »

Même s’il devait le montrer, il était impossible pour Wang Ling de le faire sur Terre.

Il connaissait en effet ce mouvement de Miko Arsi, et il était des centaines de millions de fois plus puissant que celui de Miko Arsi.

Mais le problème était que si ce mouvement était montré sur Terre, les esprits de la Terre ne pourraient probablement pas le supporter.

Ce n’était pas seulement les esprits de la Terre ; les autres esprits des planètes de l’univers étaient très critiques à leur égard, et beaucoup d’entre eux avaient écrit des lettres de plainte spécifiquement à la Commission du Dao Céleste.

La principale plainte ne concernait pas Wang Ling, mais Wang Ying.

Wang Ling réalisa que ce gars, Wang Ying, avait une grande endurance.

Chaque nuit à huit heures précises, il utilisait le sort de frappe de mur planétaire sur Sun Ying’er, presque sans jamais manquer un coup.

« Créature maléfique, aujourd’hui je vais te montrer à quel point je suis puissant. »

À ce moment-là, lorsque Miko Arsi eut fini de charger sa puissance, la vague de lumière flamboyante du vide se transforma enfin en un dragon enflammé et fonça vers le Béhémoth au centre de la Terre.

Boom !

Vu de loin, le dragon enflammé qui sortit de la paume de Mach ASI était un canon laser autopropulsé en forme humaine qui traversa instantanément le mur d’énergie du Géant.

« Il y a de l’espoir ! Comme prévu du Général Mach Asi ! »

Dans la base, d’innombrables soldats crièrent de surprise. La première attaque de Mach ASI avait réussi à percer le mur d’énergie, ce qui augmenta instantanément la confiance des soldats présents.

Après avoir été bloqué par le mur d’énergie, le géant géocentrique poussa un rugissement douloureux. Il ne mourut pas immédiatement, mais son armure en cuir épais brûla violemment sous les flammes orange.

Le pitoyable géant géocentrique tendit ses petites griffes pour tenter d’éteindre les flammes, puis roula au sol pour les éteindre.

« Créature maléfique, peu importe qui t’a invoqué, tu vas mourir aujourd’hui sans aucun doute… » sourit Macaxi, et son ton détendu portait une pointe d’arrogance alors qu’il se préparait à lancer une deuxième vague d’attaque.

Wang Ling sentit que c’était presque le moment. Il avait ses propres plans, et le but d’invoquer le géant de la Terre était simplement de faire un spectacle.

Après tout, ce géant de la Terre n’était qu’un bébé, il était donc normal qu’il ne puisse pas résister aux dégâts de Mikeassi. S’il avait invoqué un géant adulte de la Terre,

Avec la force de combat actuelle de MIKEASSI, il allait probablement être vaincu.

Il fit circuler secrètement son pouvoir oculaire. Juste au moment où la deuxième attaque de Macassi allait atteindre le géant géocentrique, il utilisa la réversion d’invocation pour renvoyer le géant de la Terre au monde du noyau.

En même temps, il utilisa la peau brûlée du géant géocentrique pour former une marque de l’orchidée rouge sur le sol.

Tout cela fut accompli en un instant.

On aurait dit que le géant géocentrique avait été directement explosé par la deuxième attaque de Macassi et évaporé sur place.

Après la disparition de l’écran de fumée, la marque de l’orchidée rouge sur le sol entra immédiatement dans les yeux de Macaxi.

« C’est… »

Dans les airs, Macaxi fixa la marque de l’orchidée rouge et fronça légèrement les sourcils. Il sentit que cela lui semblait familier, mais il ne se souvenait pas de ce que c’était.

Puis, il agita la main et déplaça l’œil électronique le plus proche à ses côtés, commençant à scanner les motifs sur le sol.

Bientôt, une voix électronique fut entendue par Michael Assi.

« La Société de l’Orchidée Pourpre… »

Michael Assi se souvenait.

C’était l’organisation mafieuse de la ville de Greo.

Donc, cette bête géante a été invoquée par cette organisation mafieuse… comment osent-ils, ces foutus gars ! ?

Immédiatement, il fit face aux soldats stationnés à la base en contrebas et dit : « Tous les soldats, écoutez bien ! »

« Présent ! »

Les soldats se mirent rapidement en rang et formèrent une formation en carré en réponse.

Michael Assi renifla et dit : « Faites passer mes ordres, dégagez l’Association de la Orchidée Pourpre dans la ville de Greo ! Exécutez tous les membres de l’Association de la Orchidée Pourpre sur place ! Ne laissez personne en vie ! »

« Mais général, les exécuter sur place… cela semble aller à l’encontre des règles… »

« Qu’est-ce que tu sais ? » dit Michael Assi avec arrogance, un regard droit sur le visage, il dit : « Les règles sont faites pour être brisées ! En ce moment, au nom de Michael Assi, j’ai pris une décision qui va à l’encontre de nos ancêtres ! C’est pour le bien de l’humanité ! Pour éradiquer le mal ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !