Chapitre 1711
====================

« Nous avons fait de notre mieux… » après environ une demi-heure, Toya l’immortel, Cailian Zhenren et le moine Lantern d’or sortirent de la salle d’opération stérile de Zhan Zong avec des expressions de regret, Toya l’immortel enleva son masque et dit en enlevant ses gants. Zhang Zizi était un peu sonné à la vue de la scène.

Ce que les gens craignaient le plus, c’était d’entendre ce que disait le Docteur. Zhang Zi baissa la tête et son corps trembla légèrement. Il était trop confiant. Même si Wang Ming avait proposé ce plan dans le passé, en tant que senior, il aurait dû l’arrêter, il n’aurait pas dû agir si arbitrairement.

Juste au moment où des larmes commençaient à couler aux coins de ses yeux, Toya l’immortel ajouta : « Les dégâts à l’âme ne peuvent être traités que plus tard par Ling Zhenren. »

« Il n’est pas mort ? » Zhang Zi arrêta immédiatement de pleurer et leva brusquement la tête.

« Avec moi ici, bien sûr que je ne laisserai pas le senior Li Xian mourir comme ça, » dit Toya l’immortel.

« Alors, veuillez finir votre phrase la prochaine fois que vous parlez… »

« C’est de ma faute. » Toya l’immortel sourit amèrement. « Mademoiselle Zhai Yin va bien. Je lui ai donné une pilule d’hibernation pour prolonger son repos. Si elle se réveille et découvre ce qui est arrivé à M. Ming, elle s’effondrera sûrement. »

« C’est la seule solution. » Zhang Zi hocha la tête et ne put s’empêcher de soupirer.

Il sentit qu’il n’avait jamais été dans un tel état de détresse auparavant. La dernière fois qu’il avait pleuré, c’était il y a une éternité.

De plus, la dernière fois qu’il avait pleuré, c’était parce qu’il avait été battu par Daofather Wang.

Cependant, peu importe à quel point il était triste maintenant, cela ne servait à rien. La clé était de savoir comment réparer la situation. La situation actuelle était pire qu’il ne l’avait imaginé. Li Xian était gravement blessé, et Wang Ming avait été manipulé directement.

Depuis la fondation de la secte de guerre, il ne semblait pas y avoir de situation pire que celle qui se présentait devant lui.

L’homme en coupe-vent kaki avait en fait blessé Li Xian à ce point avec seulement deux claques de doigts. On pouvait dire que cela dépassait de loin les attentes de Zhang Zichu.

Et rien qu’avec les informations fournies par Zhang Zichu, la lampe d’or avait une idée approximative de toute la situation.

« Il semble que vous soyez déjà allé au Mont des Dix Mille Dragons. C’est le cimetière ancien des dragons. Il y a beaucoup de restes du clan dragon enterrés là-bas, » dit la lampe d’or. « Bien que je ne sache pas quelle méthode ils ont utilisée, d’après ce que frère Zicao a dit, l’homme en coupe-vent kaki pourrait être un descendant d’un dragon qui a hérité du pouvoir de l’ancien Dragon. »

« Mais la race des dragons est clairement éteinte… »

Lorsque Zhang Zi entendit cela, il se sentit extrêmement incrédule.

Même pour de nombreux êtres anciens comme Zhang Zi Zi, la race des dragons était une légende absolue…

C’était une race puissante de l’univers qui avait autrefois régné sur la même époque que l’ancien souverain, et était morte avant lui.

« Si nous pouvons reconstituer les restes complets du géant dragon, il y a peut-être un moyen d’utiliser le souffle de dragon restant pour condenser une âme de dragon, puis d’utiliser la technologie génétique pour créer ces descendants humains de dragons. » La lampe d’or fronça les sourcils.

Il savait que ce n’était pas la chose la plus problématique. Bien que Zhang Zi n’ait rencontré qu’un seul des descendants de dragons, il était clair que cela avait été planifié depuis longtemps. Le nombre de descendants de dragons derrière lui était probablement bien supérieur à celui-ci…

Bien sûr, le problème le plus difficile était que l’autre partie avait plus de 60 % de concentration de chaos, et un artefact de chaos de niveau puissant…

Il n’a pas été difficile pour Monk de deviner que ces puissants artefacts du chaos issus des descendants du dragon étaient probablement raffinés à partir d’os de dragon, ce qui équivalait à un artefact magique sur mesure, affiné en jetant son trésor magique natal dans le chaos, ce qui était bien plus puissant que les artefacts magiques généralement produits à partir du chaos.

En y pensant, le moine Lampe d’Or ne pouvait s’empêcher de ressentir une peur persistante. La seule chose dont il se réjouissait, c’était d’avoir aidé Lotus Sun à faire avancer sa mer arcanique jusqu’à neuf noyaux en avance.

Avec les neuf noyaux et la mer arcanique, même si ces descendants du dragon devaient causer des problèmes, Lotus Sun serait désormais capable de se protéger.

À ce moment, Lampe d’Or fit quelques calculs avec ses doigts, mais son expression était d’une gravité sans précédent. « Le ciel est sur le point de changer. »

Il n’a dit que ces deux mots, et tous ceux présents se turent instantanément, ressentant une oppression sans précédent.

« Nous devons rapporter cette affaire à Ling Zhenren et au vrai monarque dès que possible. Tout le monde doit être sur ses gardes contre les attaques furtives des descendants du dragon. » Ces mots suivirent la silhouette du moine Lampe d’Or qui disparut en se transformant en une brise et s’évanouit dans le vide.

Bien qu’il n’ait pas dit grand-chose, tout le monde savait qu’une bataille difficile allait bientôt éclater.

La cour bouddhiste infinie.

C’était le « Monde Suprême » créé par la première génération de saints bouddhistes. Maintenant, ce monde avait été transmis directement au moine Lampe d’Or. À ce moment, il était assis sur un immense trône de lotus doré, une lumière bouddhiste multicolore et infinie perçait à travers les nuages auspices au-dessus et enveloppait la terre.

Chaque scène ici était emplie de la puissance solennelle du Dharma bouddhiste. Il y avait une sensation indescriptible de choc. Derrière le Moine Lampe d’Or se trouvait une idole de Dharma dorée de dix mille pieds de haut de Shakyamuni, symbole également de la solennité la plus grave du cour bouddhiste infini.

Depuis la première génération d’enseignements bouddhistes jusqu’à cet endroit, la cour bouddhiste infinie avait rassemblé la puissance divine de dizaines de moines éminents empilés avec un Dharma bouddhiste profond.

Le Lampe d’Or ne voulait pas troubler cette terre pure bouddhiste, mais en raison de l’urgence de la situation, il n’avait pas d’autre choix que d’entrer en ce lieu pour être en alerte.

Il avait longtemps anticipé qu’il serait ciblé par les descendants du dragon, alors il était venu ici très tôt pour se préparer à la bataille.

Cependant, la situation devant ses yeux dépassait encore ses attentes, car il y avait en réalité deux descendants du dragon qui étaient venus ici.

Lorsque les nuages auspices multicolores dans le ciel furent projetés hors d’un trou noir par un souffle de dragon puissant, il prit une profonde inspiration en sachant que la bataille allait commencer.

Il n’était pas arrivé depuis longtemps dans la cour bouddhiste infinie. Ces deux descendants du dragon étaient capables de percer plusieurs couches de vide et d’entrer directement dans le monde suprême des autres sans crainte. Une telle prouesse de combat était véritablement terrifiante.

« Yan Yan, fais attention. Ce moine n’est pas un personnage ordinaire. »

Jing Ze portait encore sa veste coupe-vent et tenait un parapluie noir dans le dos. Il tenait la main de Yan Yan et dit. De loin, les deux semblaient un père et une fille, avec la différence la plus adorable en hauteur.

Le moine Jin Deng ouvrit les yeux. Pour lui, la race du dragon n’était qu’une existence légendaire.

Même lui n’avait jamais ressenti la puissance d’un si grand dragon auparavant. Ainsi, il n’osait pas relâcher sa vigilance.

Après que les deux descendants du dragon eurent atterri dans la cour bouddhiste infinie, bien qu’ils ne fassent rien d’autre que de se tenir la main et de dire quelques mots, le Lampe d’Or avait déjà perçu le danger énorme qui pesait sur eux.

Il pouvait même voir la grande image de Dharma du dragon derrière eux.

C’était un énorme dragon qui mesurait des centaines de milliers de pieds de long et d’une taille incomparable. Tout son corps était orange-jaune et émettait une lumière électrique. Il y avait aussi un dragon de feu légèrement plus petit qui crachait de la lave. Son corps entier était rouge écarlate et il tordait son corps dans les airs comme un grand mur.

Les deux dragons convergèrent. Sous l’entrelacement de la lumière électrique et de la lumière du feu, ils dégageaient une aura puissante capable de dominer le monde et de regarder de haut le reste du monde.

« Tu es ce moine qui aime manger la fondue chinoise. »

À ce moment-là, Yan Li prit la parole. Sa voix douce et mignonne contrastait fortement avec la puissante idole du dharma derrière elle. Il y avait un contraste fort.

Elle fixa la lampe dorée et fourra toutes les cornets de glace dans sa bouche. Une intention meurtrière surgit instantanément dans ses yeux. « Alors, es-tu prêt à mourir ? »

Le moment suivant !

Bzzz !

Elle se libéra directement de la main de la piscine pure et sauta hors de là. Sa vitesse était incroyablement rapide. Son corps agile traîna une longue flamme alors qu’elle attaquait de loin.

Elle ne se retint pas du tout. Au moment où son bras approchait de la lampe dorée, il s’était déjà transformé en une énorme griffe de dragon, visant le cœur de la lampe dorée !