Chapitre 1272
====================

Il avait en fait cassé la porte avec un seul doigt..

Le moine pensait que lui et le jeune homme seraient des adversaires équitablement matchés.

Mais quand il vit Wang Ling casser la porte avec un seul doigt…

La surprise dans ses yeux était indescriptible.

Le senior immortel lançant des grenades était assis droit sur le côté.

Il n’avait jamais douté de la force du jeune homme.

Frère Ling était toujours aussi puissant que jamais..

Depuis le moment où il l’avait réalisé, il était aussi puissant qu’avant.

Honnêtement, lorsque le doigt de Wang Ling a touché la porte du temple, il avait été un peu agréablement surpris.

Il n’y avait jamais eu d’adversaire dans ce monde capable de le faire prendre les choses au sérieux.

Et ce maître zen à la lampe d’or dans le temple de Kaiguang pourrait en être un.

Mais après avoir cassé la porte, la trace de surprise dans le cœur de Wang Ling a été immédiatement éteinte..

« Ce moine sans le sou a longtemps entendu parler du grand nom de Ling Zhenren. Si Ling Zhenren peut réussir à entrer dans ma Grande Salle de la vaillance, ce moine sans le sou vous dira tout ce que je sais ! » La lampe d’or, qui frappait le poisson en bois avec les yeux fermés, a finalement ouvert les yeux.

Le senior immortel lançant des grenades n’avait jamais eu l’occasion de croiser le regard du moine auparavant.

Maintenant, il voyait que le maître à la lampe d’or avait ouvert les yeux.

C’était une paire d’yeux dorés qui semblaient avoir le pouvoir divin de laver toutes les mauvaises actions du monde.

Mais il y avait un hic.

Le senior immortel lançant des grenades sentait qu’il était encore loin du choc qu’il avait ressenti lors de sa première rencontre avec Wang Tong.

« L’œil swastika… » Wang Ling ne pouvait voir que le dos du maître à la lampe d’or.

Mais il savait déjà que l’autre avait ouvert le soi-disant « Œil Swastika » que seuls les plus saints des bouddhistes pouvaient posséder.

En tant que bouddhiste le plus saint, le maître à la lampe d’or avait condensé l’énergie qu’il avait dépensée dans chaque réincarnation dans sa propre pupille.

Maintenant, il avait traversé 3 910 réincarnations.

Il y avait une pupille de 3 910 là-bas.

Maintenant, Wang Ling semblait comprendre un peu pourquoi ce maître Jin Deng était si intéressé par sa « pupille du roi ».

C’était un passionné sérieux de pupilles magnifiques.

Ce « Swastika » était un objet de naissance dont le maître Jin Deng était fier.

Il pouvait laver toute malveillance dans le monde, acquérir une compréhension de la réincarnation des gens, et voir à travers leurs faiblesses.

Il avait condensé toutes ses expériences de ses 3910 réincarnations dans ce petit « Swastika ».

Son swastika était une compilation de toutes les erreurs qu’il avait faites dans ces réincarnations, comme un ensemble de problèmes.

Ces erreurs dans les décisions de bataille, les erreurs de positionnement… toutes sortes d’expériences de combat erronées se transformaient en une vague d’histoire qui se rassemblait dans les yeux du maître zen à la lampe d’or.

Il gardait ces erreurs fermement dans son cœur.

Pour ne pas en faire d’autres après la prochaine réincarnation.

Maintenant, au moment où Wang Ling a franchi le seuil.

L’œil swastika, qui n’avait pas fleuri depuis longtemps, a libéré son pouvoir divin à ce moment.

Il a commencé à résonner avec chaque tuile de l’atrium !

Wang Ling a posé le pied sur la première tuile de l’atrium.

C’était la pression de la première réincarnation du maître à la lampe d’or.

Wang Ling a vu un fragment de mémoire de la première réincarnation du moine..

Mais ce fragment n’était qu’un flashback.

Il n’a vu que Le frapper sur un poisson en bois..

Et ce gros plan du poisson en bois était au-dessus.

Wang Ling ne comprenait pas.

Il a fait un autre pas en avant.

La pression du deuxième pas était en effet plus grande qu’auparavant.

Plus il avançait sur les tuiles de l’atrium, plus la pression serait grande.

La pression de Samsara contenue dans les carreaux derrière lui continuerait de s’accumuler.

Il était impossible pour une personne de recevoir une telle quantité d’informations en si peu de temps.

« Peu importe la puissance d’une personne, il est impossible pour lui de supporter les souvenirs de mille réincarnations en si peu de temps. » Le maître Zen de la Lampe d’Or sourit faiblement.

Le senior immortel qui lançait des grenades venait d’entrer en guise de formalité.

Maintenant que Wang Ling était là, il utilisait naturellement la « norme la plus élevée » pour le recevoir.

La svastika concentrée toute la pression mentale de sa réincarnation sur ces carreaux dans l’atrium.

Personne ne pouvait supporter une force aussi terrifiante.

Le senior immortel qui lançait des grenades regarda hors de l’atrium.

Bien qu’il ne doutât pas de la force de Wang Ling, le jeune homme devant lui semblait vraiment avoir rencontré une certaine difficulté.

Il avançait pas à pas au centre de la cour, marchant très lentement.

« Senior Immortel, si votre ami refuse d’admettre sa défaite par fierté, vous pouvez communiquer avec ce moine sans le sou et lui transmettre le message. Ce moine sans le sou ne se moquera pas de vous. » Le maître Zen de la Lampe d’Or semblait avoir la victoire à portée de main.

Comment pourrait-il ne pas connaître l’immense pression mentale causée par la svastika ?

Le jeune homme venait à peine de parcourir un dixième du chemin.

Derrière ce dixième du chemin se trouvait la pression mentale de la 391e réincarnation !

Il avait vécu au moins cent ans lors de la première réincarnation, et au maximum mille ou dix mille ans lors de la première réincarnation. Seul quelqu’un ayant vécu cette sorte de pression… pouvait vraiment la ressentir.

Le maître Zen de la Lampe d’Or soupira dans son cœur.

C’était dommage que ce jeune ne soit pas en réalité l’ancêtre Dao Wang.

Si c’avait été l’ancêtre Dao Wang lui-même, il n’aurait sûrement pas eu besoin de travailler si dur.

Mmm..

Wang Ling admit qu’il marchait effectivement très lentement.

Mais en réalité, il ne ressentait pas beaucoup de pression mentale.

Cela se voyait à ses cheveux épais.

Il avançait très lentement et posait délibérément le pied sur chaque brique du sol, en partie pour s’amuser.

D’un autre côté, il voulait enquêter sur l’origine du moine à travers les flashbacks déclenchés lorsqu’il marchait sur les carreaux.

Malheureusement, il avait marché sur des centaines de carreaux, et ces flashbacks fragmentés ne pouvaient pas reconstituer une mémoire complète.

On ne pouvait que dire que le moine dans la Grande Salle du Mahavira était vraiment extraordinaire.

Mais il ne semblait pas aussi puissant que Wang Ling l’avait imaginé.

Il se promenait tranquillement sur chaque carreau, scrutant les flashbacks de la vie du moine. Le mal de tête qu’il ressentait n’était même pas aussi intense que la pression qu’il avait ressentie avant l’examen de fin de trimestre au collège No. 60.

Cela fit sincèrement décevoir Wang Ling.

Il ouvrit la main, et une énergie spirituelle de couleur terre se rassembla dessus.

Le maître Zen de la Lampe d’Or remarqua cette scène dans l’atrium.

Bientôt, il comprit que le jeune homme utilisait en fait son énergie spirituelle pour absorber les éléments du ciel et de la terre afin d’imiter les carreaux du sol dans l’atrium et créer une brique identique.

Le moine sourit instantanément. « Veux-tu que ce moine sans le sou fusionne l’expérience de la réincarnation dans cette brique ? »

Wang Ling ne répondit pas.

Il n’avait aucune expérience de réincarnation.

Car c’était sa première expérience… et ce n’était même pas proche de la réincarnation.

Tout ce qu’il avait fait, c’était fusionner ses seize années d’expérience dans cette brique.

S’il pouvait vivre jusqu’à 1 600 ans, alors l’expérience contenue dans cette brique représenterait un pour cent de son expérience de vie.

S’il pouvait vivre jusqu’à 16 000 ans, alors l’expérience dans cette brique serait un millième de son expérience de vie.

Bien sûr, Wang Ling ne savait pas combien de temps il pourrait vivre.

Mais comparé à sa longue vie, ces expériences entre ses mains étaient certainement une goutte d’eau dans l’océan.

Comparé aux diverses expériences du maître Zen Lampe d’Or dans sa 3910e réincarnation, elles n’étaient qu’une goutte d’eau dans l’océan.

Cependant, il ne se gênait pas pour partager ce qu’il avait vécu au fil des années avec ce maître Zen.

Après avoir condensé la brique dans sa main, Wang Ling la lança en direction du maître Zen Lampe d’Or de loin.

« Petites astuces… »

Le maître Zen ne regarda même pas ; il leva la main et la attrapa directement.

Et puis il n’y eut plus rien.

La pression mentale énorme contenue dans la brique de mémoire que Wang Ling avait lancée entra directement dans l’esprit du maître Zen Lampe d’Or.

En un instant, tout le corps du maître Zen tressaillit, et en même temps, du sang coula de ses yeux, oreilles, nez et bouche comme s’il avait été électrocuté.

Le Lampe d’Or ne pouvait pas croire l’effroyable déferlement de souvenirs qui envahissaient son esprit.

C’est ça…

C’était une fonction…

Son esprit était rempli de fonctions…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !