Chapitre 731
====================

Quelque chose n’allait pas avec ce Chef d’État 001.

C’était la première impression de Wang Ming après avoir pris des notes dans son petit carnet, et il envisageait maintenant la possibilité que le Chef d’État 001 ait été échangé. Le Chef d’État actuel 001 était tout simplement trop intelligent… De plus, il affichait de manière vivante de nombreuses micro-expressions qui n’avaient pas encore été testées.

C’était un peu irréaliste…

À l’intérieur de la tente militaire, Wang Ming regarda attentivement ce Chef d’État 001 légèrement inhabituel de haut en bas.

Un instant plus tard, Wang Ming cria soudain : « Activez ! Mode Super Transformation ! »

Le chef d’État se figea un moment. Le Chef d’État 001 avait-il cette opération ?

Cependant, il se força à lancer le « Mode Super Transformation » à la demande de Wang Ming. Après que Wang Ming eut donné l’ordre, le corps du chef d’État se mit soudain à grandir de plusieurs pouces et il se transforma en un homme musclé impressionnant devant Wang Ming.

Cela… pouvait être considéré comme un Mode Super Transformation, non ?

Mais Wang Ming fut frappé par une révélation face à cette scène.

En effet, il y avait quelque chose qui clochait avec ce Chef d’État 001 !

Le Chef d’État 001 original qu’il avait conçu n’avait pas du tout de Mode Super Transformation !

Ailleurs, la bataille à l’intérieur des faux débris continuait.

Le Vieux Diable était en effet digne de son nom. En tant qu’empereur démon ancien qui avait plongé Huaxiu dans une terreur noire à l’époque, et en tant que mage Tank expérimenté dans les combats rapprochés et à longue portée, il commença très rapidement à produire en masse des talismans d’eau.

De plus, ces talismans d’eau étaient si puissants qu’un seul équivalait à cinq des talismans originaux !

Les cultivateurs de l’Alliance Huaxiu, piégés dans le mucus des plaquettes déformées, furent sauvés un par un grâce aux talismans d’eau.

Le général Bai, avec le Maître du Palais des Immortels Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique, planaient dans les airs ; avec ces deux personnes agissant pour le protéger, le général Bai déterminait la portée de son explosion.

Afin de ne pas impliquer les innocents, le général Bai lança immédiatement un « Réseau Serré » depuis sa manche après avoir confirmé que le dernier membre de l’Alliance Huaxiu piégé dans la zone d’explosion avait été sauvé avec succès.

« Partez ! » Le général Bai manipula le « Réseau Serré » pour couvrir directement les têtes des plaquettes.

C’était un artefact magique à usage limité, tout comme le Marteau Fracture-Points de Vue que Wang Ling avait spécialement fabriqué pour l’Immortel Zhenyuan.

Mais il ne fonctionnerait qu’une seule fois.

Immédiatement après avoir lancé le Réseau Serré, une barrière puissante en forme de filet se forma, emprisonnant les sept plaquettes anormales à l’intérieur.

Les explosions du général Bai avaient été limitées plus tôt lorsque ses alliés avaient été piégés auparavant.

Mais cette fois, il allait démontrer son véritable art.

Sembant percevoir la lourde intention de tuer qui imprégnait l’air, ces sept plaquettes déformées, qui se tenaient là bêtement, se mirent à rugir l’une après l’autre en ressentant le danger imminent.

C’était aussi un signal direct au invocateur qu’ils ne pourraient pas tenir beaucoup plus longtemps.

À l’intérieur de la barrière souterraine, Lord Dark Fragrance, qui entendit les rugissements des plaquettes, ne fronça même pas les sourcils. Il savait qu’il était impossible pour les sept plaquettes seules d’arrêter l’Alliance Huaxiu, surtout cette fois où un Immortel Véritable était en charge. De plus, c’était Explosion Saint, le chef des Dix Généraux Fondateurs…

Lord Dark Fragrance était déjà assez satisfait qu’ils aient pu tenir l’autre partie à distance aussi longtemps.

À côté de Lord Dark Fragrance, l’expression de cette adorable et charmante petite fille parent plaquette changea radicalement à ce moment-là, car toute la pression mentale que ressentaient les sept plaquettes déformées était finalement transmise à la mère.

Les plaquettes étaient reliées à la mère, donc théoriquement, les sept plaquettes déformées survivraient aussi longtemps que la mère ne serait pas détruite… à condition qu’il reste quelque chose des sept plaquettes déformées. Il n’était pas nécessaire que ce soit beaucoup ; juste un peu de tissu cellulaire suffisait pour une régénération complète.

Mais si ces sept anormaux subissaient des dégâts graves et étaient éliminés tous en même temps, alors la mère serait impliquée et mourrait avec eux.

« Presque terminé. »

Lord Dark Fragrance savait à cet instant que les plaquettes étaient probablement déjà sur le point d’être détruites.

Il se concentra encore plus.

Un peu plus… s’il y avait une barre de progression, 95 % de l’incantation était déjà accomplie.

Il ne restait plus que 5 % avant qu’une armée de globules blancs et de macrophages n’apparaisse sur le champ de bataille !

Tous les membres du Night Chief à l’intérieur de la barrière souterraine frissonnaient en ressentant l’intense intention de tuer qui imprégnait l’air. Ce pouvoir était trop fort…

Était-ce le pouvoir d’un Immortel Véritable ?

Ils n’avaient jamais affronté directement la pression d’un Immortel Véritable auparavant.

Même au sein du Night Chief, les seules personnes qualifiées pour voir l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit, qui était aussi un Immortel Véritable, étaient ces grands présidents qui constituaient le cœur de l’organisation et les membres du centre de commandement.

La plupart d’entre eux n’avaient jamais expérimenté la véritable puissance d’un Immortel Véritable.

Ainsi, ces membres du Night Chief ne pouvaient s’empêcher d’être terrifiés.

Un expert Immortel Véritable…

Est-ce que c’était ce que ça faisait d’être opprimé par quelqu’un qui détenait le royaume le plus fort au monde ?

À ce moment-là, ils se sentaient comme des enfants qui venaient de sortir d’un village de montagne pour voir le grand monde et qui réalisaient seulement à quel point leurs horizons étaient étroits.

Comparés à un Immortel Véritable, ils ressemblaient vraiment à une bande de grenouilles ridicules dans un puits…

La barrière était complète !

Dans l’air, le Général Bai prit une profonde inspiration et adopta une posture de combat, prêt à tout faire exploser.

En regardant cette scène, beaucoup de ses alliés de l’Alliance Huaxiu comprirent immédiatement que le Général Bai allait « intensifier » !

Debout droit dans l’air, le Général Bai joignit ses mains. Après quelques secondes, une boule d’énergie dorée se forma dans ses mains. La tenant entre ses deux mains, il la ramena lentement à sa taille, ce qui était la pose standard pour concentrer la puissance.

« Ha meh ! — Ha meh ! — »

En à peine cinq ou six secondes, le « qi » du ciel et de la terre encercla immédiatement cette boule d’énergie dorée, qui grossissait de plus en plus.

« Il va la tirer ! »

Beaucoup de gens retenaient leur souffle en regardant cette scène.

Au moment suivant, le Général Bai poussa un rugissement, et la boule d’énergie dans sa main se transforma instantanément en une grande explosion dorée qui fonça droit vers le sol comme un Hyper Beam. En un éclair, tous les arbres dans un rayon de cent-li furent pulvérisés, laissant s’élever un gigantesque nuage de champignon !

Les vagues de fumée épaisse étaient solidement piégées à l’intérieur de la barrière « Tightly Net ».

Beaucoup de personnes, ressentant les secousses violentes à travers la terre, étaient d’une peur indescriptible. Si ce n’était pas pour la barrière « Tightly Net », l’explosion du Général Bai aurait pu impacter une zone allant jusqu’à des milliers de li…

Et tous les faux restes auraient été détruits.

Après avoir lancé cette attaque, le Général Bai soupira.

Il avait déjà contrôlé la portée de cette explosion, sinon cela aurait détruit au moins soixante-dix pour cent des faux restes.

Bien que ces restes soient faux, pour capturer la partie étrangère cette fois, beaucoup de ressources avaient été utilisées pour mettre en place ces restes.

Ainsi, les faux restes étaient une propriété publique…

En tant que l’un des Dix Généraux, protéger la propriété publique du mieux qu’il pouvait et la recycler finalement pour une utilisation étaient des facteurs que le général Bai devait prendre en compte.

La protection de l’environnement !

C’était la responsabilité de tous !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !