Chapitre 1725
====================

Wang Ling savait que tout cela avait commencé avec la revanche de Bai Zhe sur lui. À l’époque, lorsqu’il avait détruit toutes les lignes temporelles et mondiales, Bai Zhe avait complètement effacé son existence, et maintenant, la solution à laquelle il était confronté était étonnamment similaire à celle qu’il avait affrontée à l’époque.

S’il devait vraiment dupliquer la méthode de destruction totale, alors les talismans de substitution de mort d’environ 1,7 million en la possession de Wang Ling pourraient ne pas suffire. Le volume des mondes et des lignes temporelles était immense.

En tant qu’individu, chaque personne pouvait être divisée en dizaines de millions, voire centaines de millions, d’espaces parallèles.

Dans le cours normal de la vie d’une personne, si elle était conflictuelle à propos de quelque chose ou rencontrait un problème difficile, elle se diviserait en une toute nouvelle ligne temporelle et un tout nouveau monde.

Au fil du temps, ces lignes temporelles et mondes divisés deviendraient de plus en plus nombreux à mesure que le temps passait.

On pourrait dire qu’une personne avait vraiment trois vies, trois vies pour toutes choses.

Utilisons une analogie.

Aujourd’hui, un auteur hésitait à mettre à jour 2 000 ou 20 000 mots.

Cet auteur avait déjà créé une nouvelle ligne temporelle et obtenu un espace parallèle de lui-même.

Ensuite, cet auteur divisé penserait et ferait des choix dans le processus de croissance suivant, réalisant ainsi une nouvelle division.

Ainsi, selon cette théorie, les personnes les plus effrayantes étaient celles qui avaient « des difficultés à faire des choix ». Parce qu’elles avaient trop de choix et avaient souvent du mal à faire une décision, elles se divisaient en d’innombrables individus en même temps, et finalement, le nombre d’espaces parallèles possédés par une personne pouvait atteindre des centaines de millions, voire des milliards.

Peut-être que le nombre d’espaces parallèles possédés par Wang Ming était encore plus élevé.

La « technique de déduction cérébrale » permettait à Wang Ming d’explorer fréquemment diverses options et de finalement choisir la meilleure après les calculs du cerveau. En fait, ce processus accélérait également la division des espaces parallèles.

Ainsi, si Wang Ming était complètement éliminé de cet univers, le corps hôte qui parasitait son corps serait détruit, et alors Wang Ming serait ressuscité dans tous les espaces parallèles.

Wang Ling estimait qu’il lui faudrait préparer au moins dix milliards de talismans de substitution de mort.

Cependant, même en faisant des heures supplémentaires pour fabriquer cette quantité de talismans, il serait probablement difficile de l’accomplir en peu de temps.

Alors, que devait-il faire ?

Mais maintenant, cela semblait être la seule façon de garantir qu’il pourrait détruire complètement la peste mentale.

« C’est une bataille perdue ; tu ne peux pas gagner contre Lord Sotos et M. Bai. »

À ce moment-là, 003 laissa soudainement échapper un rire moqueur. « Les humains sont des créatures avec des émotions compliquées dès le départ. Si tu ne peux pas t’en débarrasser, tu ne deviendras jamais plus fort… »

Émotions ?

Ces mots réveillèrent Wang Ling.

Il avait initialement pensé qu’il était une créature dépourvue d’émotions.

Depuis toujours, il n’avait jamais montré beaucoup de fluctuations émotionnelles dans quoi que ce soit.

Mais maintenant, il y a seulement un instant, il avait en fait envisagé s’il existait une solution alternative.

Alors, était-il aussi une personne émotive ?

Dans l’espace de l’esprit de l’épée, Wang Ling semblait un peu distrait alors qu’il était assis en tailleur, regardant silencieusement la peste de pensée qui était réprimée dans sa paume.

« Wang Ling… Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ? » Lotus Sun pouvait voir la confusion de Wang Ling à ce moment-là.

Selon les notes dans son carnet, lorsque Wang Ling fixait quelque chose dans un état de rêverie, cette expression signifiait généralement qu’il était « confus » à propos de quelque chose, tout comme la façon dont Wang Ling se débattait souvent pour savoir combien de points il devait miser sur sa moyenne lors des examens.

« Ce n’est rien, ce n’est que la rêverie normale d’un collégien. » Wang Ying soupira. « En ce moment, nous n’avons pas assez de talismans de substitution de la mort. Si nous éliminons complètement frère Ming, nous pourrions peut-être éliminer le risque d’être répandu par la peste mentale. Mais M. Ming cessera aussi d’exister. »

« N’y a-t-il pas d’autre solution ? » demanda Lotus Sun.

« Nous ne pouvons que patienter et voir. Si M. Ming a la capacité de reprendre le contrôle de son corps, ce ne sera pas si problématique, » dit Wang Ying. « Mais son adversaire est le cœur sans scrupules de l’ancêtre. Même s’il est blessé, il ne sera pas facile pour M. Ming de rivaliser avec une puissance aussi ancienne qui s’appuie sur sa puissance cérébrale. »

Le Dao Céleste de la mort fronça les sourcils et dit : « Mais cette affaire ne peut plus être retardée. Nous sommes maintenant en course contre la montre. Plus cela dure longtemps, plus la propagation de la peste mentale sera grande. »

« Il y aura toujours un moyen. »

Wang Ying étendit les bras et dit, impuissant : « Si cela ne peut vraiment pas être fait, nous ne pouvons que laisser M. Ming souffrir. Même si nous ne pouvons pas garder tout M. Ming dans l’espace parallèle, au moins nous pouvons en garder une petite partie… »

Au fond de l’espace spirituel se trouvait une mer balayée par une tempête. Des vagues déchaînées s’écrasaient contre un vieux navire fantôme qui ondulait dans les eaux.

Il avait déjà complètement perdu sa route et dérivait au gré des vagues dans cette mer remplie d’intentions meurtrières et de tempêtes. Alors que la cabine continuait à trembler, la conscience de Wang Ming se réveilla peu à peu.

« Putain… » il se frotta la tête avec un mal de tête, puis s’effondra contre le mur en bois de la cabine à cause du déséquilibre violent. La pluie torrentielle se déchaîna et s’infiltra, trempant toutes ses vêtements.

Wang Ming savait que le contrôle de son corps ne lui appartenait plus. En même temps, il ne s’attendait pas à ce que le virus implanté par l’ancêtre sans scrupules en coopération avec la peste mentale soit si brutal.

Il attrapa le mât et resta sur la surface ondulante de la mer pendant une durée indéterminée jusqu’à ce qu’elle se calme enfin.

« Je dois trouver un moyen de reprendre le contrôle, » murmura Wang Ming à voix basse. Il n’avait pas abandonné la réflexion.

La dernière fois qu’il avait été piégé dans l’espace spirituel, c’était lors du voyage vers les restes du Roi des Bêtes. Lui et la lame à tête de fantôme étaient tombés dans l’espace spirituel ensemble, puis, avec l’aide des débris flottant à la surface de la mer dans la mer spirituelle… ils avaient reconstitué une partie du mecha et avaient empêché la fuite réussie de la tête de fantôme.

Wang Ming connaissait déjà très bien le fonctionnement de l’évasion.

Mais il était clair que la difficulté de s’échapper cette fois était encore plus grande que la précédente.

La tempête se dispersa, et la mer fut remplie de brouillard, rendant impossible de voir la direction clairement.

Wang Ming savait clairement que le navire fantôme sur lequel il se trouvait n’était pas le navire original dans son espace spirituel.

L’espace spirituel de chacun avait un océan comme celui-ci, et le corps principal qui exploitait l’espace spirituel jouait le rôle de capitaine. Le navire original de Wang Ming était un porte-avions géant de la taille de cinquante porte-avions.

Mais maintenant, il avait clairement été exilé. Le porte-avions géant avait changé de propriétaire, et l’ancien ancêtre sans scrupules était devenu le nouveau timonier.

À ce moment-là, Wang Ming serra les dents et commença à fouiller dans le cockpit de ce navire fantôme. Il prévoyait d’utiliser sa propre force pour revenir au porte-avions géant d’origine.

Au moment où il ouvrit la porte du cockpit, une silhouette légèrement désordonnée sortit soudainement du cockpit et se jeta dans les bras de Wang Ming.

« C’est toi ? » Wang Ming ne s’attendait pas à croiser Shouchong ici..

Il semblait.

Ils avaient été bannis ensemble..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !