Chapitre 1042
====================

La société de cultivation moderne n’était pas à court de rencontres fortuites, et de nombreux cultivateurs pouvaient améliorer leurs royaumes en peu de temps après avoir rencontré diverses opportunités. Ce genre d’amélioration n’était pas considéré comme trop inhabituel. De plus, il y avait une tendance fréquente vers de petites avancées dans les royaumes. Dans l’Encyclopédie de la cultivation, il existait un terme spécial pour ce genre d’amélioration mineure en peu de temps : l’ascension mineure.

Mais la situation du père Zheng était clairement différente. Un tel saut énorme dans le royaume était généralement inévitablement lié à des drogues illicites ou à des sorts interdits.

« C’est un taux de croissance anormal pour son royaume. Comment peut-on s’améliorer aussi rapidement ? Ce n’est pas un roman… » Gao Tian fixa le rapport et commença à réexaminer l’incident dans son esprit. Le père de Zheng Jingxuan n’avait pas encore blessé aucun des otages, mais dans tous les cas, les prendre en otage était déjà un crime.

Tout comme certains criminels, qui pourraient mettre un couteau sur la gorge d’une personne, mais en réalité n’osaient pas leur faire de mal. Tuer était un crime grave, et ces criminels n’osaient pas prendre de risques aussi facilement. À moins d’y être forcés, un preneur d’otages ne blesserait généralement pas l’otage, car cela irait trop loin.

Et pour protéger l’otage, la police ferait tout son possible pour satisfaire les demandes du criminel afin de diminuer la vigilance de ce dernier lors d’une opération de sauvetage.

Cependant, il existait une exception à cette règle, qui était une réglementation spéciale que la police de la cultivation avait pour les cas d’enlèvement et de prises d’otages.

« Qu’est-ce qui ne va pas avec une croissance anormale du royaume ? » demanda Little Silver, perplexe.

Il ne comprenait pas vraiment la situation. Après tout, il avait vu de ses propres yeux à quel point son maître Wang Ling était hors du commun… Au début, le royaume de Wang Ling progressait à un rythme d’un niveau tous les deux ans. Maintenant, il croissait à un rythme de plus en plus rapide, avec des intervalles entre les avancées de royaume qui devenaient de plus en plus courts.

Little Silver savait très bien que, à cause de cela, son maître cherchait un moyen de contrôler parfaitement sa force. Bien sûr, Wang Ling et le père Zheng étaient dans des situations légèrement différentes. La croissance de Wang Ling était naturelle, tandis que Gao Tian pensait que le père Zheng pourrait avoir cultivé un sort interdit ou pris une drogue illicite.

« C’est fini. » Gao Tian se mit à transpirer à grosses gouttes en regardant le rapport. « Si cela continue, il y a de fortes chances que le père Zheng soit tué sur place selon la réglementation spéciale. »

« La croissance rapide du royaume est-elle contre la loi ? » demanda Loopy Toad.

« Une augmentation rapide n’est pas contre la loi, mais c’est dangereux lorsqu’elle est associée à un mouvement risqué comme la prise d’otages. » Gao Tian adopta une expression grave. Il expliqua à Little Silver et Loopy Toad : « Il y a 95 % de chances que cette croissance anormale soit le résultat de l’utilisation de drogues illicites ou de sorts interdits. La raison pour laquelle ils figurent sur une liste d’interdictions, c’est qu’ils mettent gravement en danger le corps et même l’esprit du cultivateur après la cultivation. Si vous cultivez des sorts interdits pour nuire délibérément aux autres, vous serez sûrement condamné.

« Dans notre monde, même les malades mentaux qui enfreignent la loi sont tenus responsables ! De plus, leurs familles sont également impliquées. Si les membres de la famille ne remplissent pas leurs obligations de supervision appropriées, ils seront aussi poursuivis. »

Gao Tian expliqua la situation actuelle.

En résumé, cela ne semblait pas optimiste. Que ce soit en prenant des drogues illicites ou en utilisant des sorts interdits, il n’y avait aucune garantie qu’un cultivateur puisse maintenir un état mental stable après avoir essayé l’une ou l’autre méthode. Ce qui préoccupait le plus Gao Tian à présent, c’était que les niveaux supérieurs remarquent la montée anormale en domaines dans les données, et qu’ils prennent directement le contrôle à distance pour attaquer et tuer Père Zheng… À ce moment-là, la situation deviendrait sûrement un chaos total, et la vérité de l’affaire d’il y a trois ans pourrait à nouveau être enterrée dans le désordre, laissant les choses en suspens.

Que ce soit les otages blessés ou que Père Zheng soit empêché de révéler la vérité, Gao Tian ne voulait voir aucune de ces choses arriver.

Ailleurs, au siège du Bureau de la Police de la Cultivation, le chef Zhao tapa du poing sur la table. « Dis-moi ! Quelle est la situation maintenant ?! Pourquoi l’Escadron Mobile des Arts Immortels n’a-t-il pas encore agi ? Que font-ils ? Un meurtrier a pris des otages à l’intérieur. Son taux de croissance en domaine est si anormal, il y a clairement quelque chose qui ne va pas ! Si son esprit devient instable à cause de l’utilisation de sorts interdits ou de drogues et qu’il blesse les otages, qui pourra en porter la responsabilité ?! »

L’assistant essuya la sueur et dit apaisantement à côté : « Ne vous fâchez pas, chef… En ce moment, la majorité de l’attention en ligne est concentrée sur cette affaire d’il y a trois ans. Le suspect, Zheng Tianqiang, n’a pas blessé les otages, et cela pourrait provoquer une réaction publique si nous agissons contre lui. »

« Désolé, j’ai été trop autoritaire. Je m’excuse d’abord. Mais nous subissons beaucoup de pression de la part de plus haut, avec cette affaire, et je veux qu’elle soit résolue le plus vite possible. » Le chef Zhao se frotta le front et prit une profonde inspiration. « Qui est responsable de cette affaire ? »

« L’agent Gao Tian. Il a été promu récemment ; chef Zhao, vous avez signé pour cela… »

« Ah, lui. Je me souviens de lui. » Le chef Zhao hocha la tête. « Le camarade Gao Tian fait du bon travail. S’il est en charge sur place, alors je peux me détendre un peu. »

« Il ne devrait y avoir aucun problème. De plus, le chef de groupe Petit Argent de l’Office de la Tromperie Stratégique est aussi là. Le chef de groupe Petit Argent a un domaine assez élevé. Avec son aide, ce sera une double assurance. »

« Un chef de groupe de l’Office de la Tromperie Stratégique est aussi là ? C’est rassurant. » En entendant cela, le chef Zhao fut instantanément soulagé. Il saisit la tasse devant lui, la souffla lentement, puis but une gorgée de thé.

« Ah, c’est vrai, chef Zhao, je viens de recevoir la nouvelle que le directeur Odd Zhuo se dirige vers là-bas. »

« Pff… » Zhao Ju éclaboussa une gorgée de thé sur le visage de l’assistant devant lui. « Pourquoi y va-t-il ? »

« J’ai entendu dire qu’il était dans la région. Le directeur Zhuo est aussi le chef de l’équipe de supervision et d’enquête de l’Office de la Tromperie Stratégique. C’est probablement une triple assurance ! »

Le chef Zhao : « … » Qu’est-ce que cette foutue triple assurance !

« Chef… vous n’avez pas l’air en forme. Avez-vous un problème avec le directeur Zhuo ? » Après avoir parlé, l’assistant sentit qu’il avait dit quelque chose de mal, et se tut précipitamment.

Le chef Zhao jeta un œil au petit assistant. « Laisse-moi te demander, qui a attrapé le Vieux Diable il y a quelques mois ? »

« Le directeur Zhuo… »

« Et dans l’affaire du Manoir Immortel ? »

« Le directeur Zhuo… »

« Et le Dieu de l’Épée Maléfique ? »

« Toujours le directeur Zhuo… »

« Ah Zhen, je suis dans cette position depuis tant d’années. Si je reçois une autre récompense, je pourrais peut-être obtenir une promotion. Ce Odd Zhuo n’est pas de la police, mais il prend tout le crédit à chaque fois. Moi… » Le chef Zhao se massa le cœur, frustré et vexé.

« Alors, est-ce que le chef Zhao veut dire… »

“Informez l’Escadron Mobile des Arts Immortels : qu’un dixième d’entre eux surveille Odd Zhuo. N’oubliez pas, après qu’il ait examiné la scène, incitez-le à partir dès que possible…”

“D’accord, Chef Zhao…”

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !