Chapitre 76
====================

Chapitre 76 : Apprendre me rend heureux

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling était assis à son bureau, qui était rempli de cahiers d’exercices. Bien qu’il ait participé à la rencontre d’échange de lames spirituelles de quatre jours en tant que représentant de l’école, le principe de devoirs du professeur Pan n’avait pas changé — ce qui devait être rendu devait l’être, et il fallait faire les devoirs, peu importe ce qu’on avait manqué.

L’intelligence spirituelle des deux petits gremlins, stylo et gomme, était liée à Wang Ling ; il pouvait leur ordonner de faire ses devoirs à sa place, à condition qu’il ait déjà maîtrisé les connaissances requises pour les devoirs. Comme il avait manqué une semaine complète de cours, ce qu’il devait faire maintenant, c’était rattraper le contenu de cette période. Il serait possible de confier plus tard la tâche d’écrire aux gremlins stylo et gomme.

Il lui a fallu deux minutes pour établir une liste d’études afin d’avoir une image plus claire du contenu de cette semaine. Il s’est rendu compte qu’il avait en fait beaucoup de connaissances à rattraper, notamment en physique de la cultivation et en mathématiques avancées de la cultivation. Les enseignants de ces deux cours avaient en fait assigné cinq fiches d’exercices chacune à compléter en un week-end !

Un mot pour le décrire : frustrant !

Un autre mot pour le décrire : insensé !

…C’était probablement la première réaction et l’attitude de la plupart des étudiants face à cette montagne de devoirs.

En revanche, Wang Ling était quelqu’un qui aimait vraiment étudier. Depuis son plus jeune âge, il s’était auto-formé aux sorts de cultivation, y compris les Trois Mille Grands Sorts. Tout comme un bébé naît avec cinq sens et des cheveux, dès sa naissance, ces sorts existaient déjà profondément dans son esprit… mais il avait appris la langue et la culture par ses propres efforts. De plus, il aimait vraiment le processus d’apprentissage.

Seule l’étude pouvait le rendre heureux !

Assis à son bureau, Wang Ling ouvrit un manuel, mit ses bouchons d’oreilles, puis entra en mode auto-apprentissage. Avant, il n’avait pas pu arrêter d’entendre des plaintes dans ses oreilles ; la raison pour laquelle ces bouchons d’oreilles pouvaient couper les voix télépathiques infinies provenant de sa capacité de lecture dans l’esprit était très simple — ils avaient été fabriqués à partir des mêmes matériaux que ceux utilisés pour produire le sceau talismanique Dao ; de plus, ils avaient été créés personnellement par Wang Ming lui-même.

Ce week-end était paisible et silencieux, et l’alarme d’avertissement de la paupière de Wang Ling n’avait lancé aucune alerte préalable.

Vers midi, une limousine commerciale grise de Chuanjianguo arriva à un arrêt non loin de la petite villa de la famille Wang.

« Mademoiselle, nous sommes arrivés, c’est ici. »

Dans la limousine, un vieux majordome bien habillé tourna la tête et parla à une jeune fille.

La fille, assise avec ses jambes fines croisées, semblait n’avoir qu’une douzaine d’années, et n’était pas très grande. Elle portait un jean capri, un t-shirt de hip-hop ample et une casquette Arale avec deux petites ailes accrocheuses qui dépassaient de chaque côté.

C’était une petite Lolita au visage délicat et à l’apparence d’une starlette enfant ; heureusement, il n’y avait pas beaucoup de gens autour de la petite villa de la famille Wang, sinon cette fille aurait sûrement été reconnue.

Bien sûr, elle aimait ressentir cette sensation glorieuse d’être reconnue d’un seul coup d’œil, mais maintenant qu’elle était arrivée dans un endroit où peu de passants passaient, elle n’avait plus aucune attente que quelqu’un ici la reconnaisse. Avec un petit soupir, elle jeta un coup d’œil par la fenêtre vers la petite villa de la famille Wang, non loin. « La grande sœur que le gars a repérée, elle est dans cette villa ? »

« Oui, nous avons déjà enquêté en profondeur sur cette affaire, Mademoiselle… »

« Eh ?! Es-tu sûr de ne pas t’être trompée ? Comment mon futur beau-frère pourrait-il être un pauvre qui vit dans une banlieue aussi reculée ? »

Il n’y a absolument aucune erreur, Mademoiselle. C’est l’adresse qu’on m’a donnée lorsque j’ai interrogé le chauffeur de la Grande Mademoiselle, Lu Zhao, répondit précisément le vieux majordome. Mais je dois rappeler à Mademoiselle qu’il est encore trop tôt pour l’appeler beau-frère. Bien que l’amour libre soit prôné de nos jours, la question du mariage de la Grande Mademoiselle est très compliquée. Lorsqu’elle est née…

D’accord, d’accord, tu n’as pas besoin de me dire ces choses. Tu es tellement énervant… La fille roula des yeux. C’est à propos de la calamité de la Mort du Yin et du Yang, n’est-ce pas ? Je sais déjà tout à ce sujet ! Je sais aussi que, à l’époque, cette imposture de la voyance vous a tous déjà dit comment la briser.

Le vieux majordome se mit à transpirer à grosses gouttes. Mademoiselle, faites attention à vos mots, c’est un Immortel Exalté du Château des Immortels de Mo…

La fille haussa les épaules, impuissante. C’est l’ère de la Cultivation Scientifique maintenant ! D’où vous viennent toutes ces superstitions féodales ?! Je ne pense vraiment pas que la solution de cette vieille imposture soit fiable… ce « Quand le Yin et le Yang tombent dans le chaos, notre sang Mo peindra le ciel »… cela ne ressemble-t-il pas simplement à des bêtises folles ?

Le vieux majordome secoua la tête avec un sourire amer. Mieux vaut croire au pire et être agréablement surpris, que d’être optimiste et faire face au pire ! De plus, ce sont les paroles de l’Immortel Exalté du Château des Immortels de Mo… La Grande Mademoiselle doit trouver la personne assez puissante pour peindre le ciel en rouge avec le sang de Mo afin de briser la malédiction de la mort.

La fille n’eut pas envie de continuer à débattre avec le vieux majordome intransigeant. Au lieu de cela, elle redressa ses vêtements et se prépara à sortir de la voiture. Elle lança un regard au majordome. Le cadeau a-t-il été préparé ?

Puisqu’ils allaient se rencontrer pour la première fois, un cadeau était indispensable pour ne pas ternir la réputation du Groupe Water Curtain de Huaguo. C’était ce que la famille avait appris à Sun Yu depuis qu’elle était petite.

Le vieux majordome tendit à Sun Yu un sac de stockage cosmique. Mademoiselle, dans le sac de stockage, il y a deux pêches de longévité qui peuvent prolonger la vie et guérir la constipation ; deux élixirs anti-âge et hydratants pour nourrir la peau et guérir la constipation ; deux pilules de détoxification Xuanhuang pour nettoyer les intestins et guérir la constipation ; deux pilules de santé des Huit Immortels pour nourrir l’estomac et guérir la constipation. De plus, il y a…

…Assez !

Sun Yu n’attendit pas que le majordome bavard ait fini de parler, elle attrapa le sac de stockage avec un certain agacement et sortit précipitamment de la voiture.

La jeune fille se tenait devant la porte de la petite villa de la famille Wang, totalement inconsciente qu’un homme sérieux était en train d’étudier sérieusement à l’étage.

Hésitant devant la porte pendant un moment, Sun Yu se creusa la tête pour trouver une formule d’ouverture. C’était un week-end… la personne qui ouvrirait la porte ne serait peut-être pas ce camarade que sa sœur aînée intéressait ; il y avait de fortes chances que ce soit l’un de ses parents.

De plus, une fois la porte ouverte, devait-elle se présenter avec son vrai nom ou son nom de scène ?

Son nom de scène était Xuetao, qu’elle pensait être relativement connu. Mais il n’y avait aucune garantie que sa réputation ait atteint un endroit aussi rural… ce serait très embarrassant si elle utilisait son nom de scène et qu’ils ne le connaissaient pas.

Juste au moment où elle avait rassemblé son courage et s’apprêtait à frapper à la porte, un couple de silhouettes surgit soudainement devant ses yeux et deux hommes forts de dix pieds sautèrent inattendue du plafond de la maison…

« Putain ! Qui êtes-vous ? » Sun Yu resta stupéfaite.

« Mademoiselle, nous sommes vraiment désolés. »

L’un des hommes forts regarda la fille et dit sérieusement : « …Personne ne peut déranger mon Seigneur lorsqu’il se concentre sur ses études ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !