Chapitre 1221
====================

Le principal Chen et le vieux antique avaient attendu longtemps sur le canapé de la réception au premier étage.

Au bas du bâtiment, Jiang Xiaoche est descendu personnellement pour les accueillir dans un costume exquis. Il arborait un sourire très professionnel. « Désolé pour l’attente. Le président souhaite vous parler en haut. »

« D’accord. » Le principal Chen hocha la tête.

Ils venaient de se lever, Jiang Xiaoche les complimenta avec un faux sourire. « J’ai longtemps entendu parler de la réputation du principal Chen et du professeur Wang. C’est un honneur de vous rencontrer aujourd’hui. » « Xiaoche a grandi sous la tutelle du Groupe Water Curtain de Huaguo. Il a suivi une étude de gestion en circuit fermé et n’a pas eu l’opportunité de vivre l’expérience de la vie à l’école. C’est vraiment dommage. »

« Alors, Secrétaire Jiang, vous êtes le bienvenu à venir au lycée n° 60 pour vivre la vie à tout moment, » entendit-il et le salua de manière décontractée.

« Bien sûr, bien sûr, bien sûr. » Jiang Xiaoche les conduisit à l’ascenseur avec un sourire.

C’était la première fois que le vieux antique voyait Jiang Xiaoche, et il sentit que ce garçon aux cheveux gras dégageait une forte aura sociale.

Honnêtement, il ne l’aimait pas beaucoup.

Si l’aura d’un cultivateur était trop forte, cela aurait un impact sur son royaume. D’après l’expérience du vieux antique dans le monde de la cultivation, il avait ses propres règles pour juger les gens et observer leurs expressions. Par conséquent, il n’avait pas une très bonne impression de Jiang Xiaoche.

En tant que secrétaire, la chose la plus importante était de pouvoir faire les choses discrètement, et de toute façon, de grandes choses arriveraient tôt ou tard avec une langue habile.

Le vieux antique secoua secrètement la tête. Il ne révéla pas directement ce point, ni ne pouvait expliquer à Grand-père Sun pourquoi il devait garder une telle personne à ses côtés. Sun Yi était capable de rendre l’entreprise si prospère… la capacité de Guan Ren pourrait ne pas être inférieure à la sienne. Peut-être que Jiang Xiaoche était aussi sa pièce d’échecs.

L’ascenseur monta rapidement au sommet du bâtiment. Sous la direction de Jiang Xiaoche, le principal Chen et le vieux antique passèrent par le long couloir menant au bureau. De chaque côté du couloir se trouvaient des œuvres calligraphiques de célèbres artistes. En voyant cela, le principal Chen fut secrètement impressionné… c’était après tout la force du Groupe Water Curtain de Huaguo. Chacune des peintures dans ce couloir pourrait être rénovée deux ou trois fois par le lycée n° 60.

Dans le bureau spacieux, le grand-père Sun était assis sur un canapé spacieux, jouant avec le service à thé sur la table, et avait déjà versé trois tasses. Dès que le principal Chen et le vieux antique furent conduits à l’intérieur, Jiang Xiaoche se tint consciemment d’un côté, puis quitta doucement le bureau, ferma la porte, et se tint habilement en garde à la porte.

« M. Sun a tout prévu. On dirait qu’il sait déjà le but de notre voyage. » Le principal Chen vit cette scène, il comprenait que sa visite non invitée cette fois, ainsi que celle du vieux antique, avaient été complètement contrôlées par le vieil homme aux cheveux blancs mais héroïque devant lui.

Il avait longtemps entendu dire que le Groupe Water Curtain de Huaguo avait des espions partout dans le monde, et que leur réseau d’intelligence était même comparable à celui de Zhan Zong, surtout dans la ville de Songhai.

Cette fois, le président Chen et le vieux antique avaient pleinement expérimenté ce pouvoir.

« Il n’est pas nécessaire d’être si formel entre nous. Asseyons-nous et parlons. Professeur Wang, vous n’avez pas besoin d’être trop formel. Vous êtes l’une des personnes les plus dignes de confiance autour de Tianxiang, » dit Grand-père Sun avec un sourire, puis il poussa le thé qui avait été infusé sur la table devant eux deux. « À l’école, je suis très reconnaissant au professeur Wang de prendre si bien soin de Rongrong. »

« Monsieur Sun, vous êtes trop gentil. Ce n’est que mon devoir en tant qu’enseignant. »

Le vieil antique sourit. Dès qu’il prit la tasse de thé, la question suivante de Grand-père Sun le figea immédiatement.

« Je me demande si le frère cadet du professeur Wang va bien ? »

En disant cela, le visage de Sun Yiyuan ne changea pas le moins du monde. Il arborait toujours un sourire bienveillant, mais il y avait une froideur qui pouvait transpercer les os.

« Le professeur Wang a-t-il un frère cadet ? » Le directeur Chen fut surpris ; même lui ne connaissait pas cette information.

Le vieil antique pensait que son identité et celle de son frère cadet, le Taoïste Taotie, étaient bien dissimulées, et on pouvait dire qu’elles étaient parfaites. Il ne s’attendait pas à être humilié devant le vieux maître Sun aujourd’hui.

Mais il était clair que l’autre partie n’avait pas l’intention de le dénoncer directement, et préférait le rabaisser indirectement.

« Bien sûr… » Le vieil antique était impuissant, il ne pouvait que continuer. « C’est un frère cadet que je n’ai pas contacté depuis de nombreuses années. Il est aussi enseignant, et travaille actuellement dans une autre école. »

« Zu Kang, ce n’est pas suffisant. Notre lycée n°60 a besoin de talents, ne serait-il pas préférable que tu le recommandes directement à notre école ? » Le directeur Chen fut immédiatement mécontent.

« Son enseignement est très ordinaire, mais en réalité… »

« Tu as toujours eu des standards et des exigences élevées. À tes yeux, les gens ordinaires sont déjà suffisamment excellents. »

« Hehe, nous pourrons en parler plus tard. Je crois que le professeur Wang ne l’a pas fait exprès de le cacher. J’ai bien peur que la qualité de l’enseignement de son frère cadet ne soit effectivement pas très élevée. » Le grand-père Sun tenta de détendre l’atmosphère, ce sourire bienveillant était maintenant complètement dissimulé dans les yeux du vieil antique.

Le vieil antique regarda Sun Yiyuan du coin de l’œil à travers la vapeur qui sortait de la tasse. Il sentit que cette personne était extrêmement dangereuse et insondable.

« Tianxiang, tu es venu cette fois pour Yi Zhiyang, n’est-ce pas ? » demanda directement le grand-père Sun.

« Comme prévu, rien ne peut échapper aux yeux de M. Sun. » Le directeur Chen resta neutre.

« Je connais aussi le conseil donné par le psychologue. Ce n’est rien d’autre que demander à notre Rongrong de jouer un autre faux match avec lui et de perdre délibérément contre lui. »

« M. Sun, ne vous inquiétez pas. Le match est un pseudo-public. Nous organiserons tout le monde correctement et la scène du match ne sera pas divulguée. Cela n’affectera pas non plus les actions du Groupe Huaguo Water Curtain… »

« Ce n’est pas ce qui m’inquiète. » dit le grand-père Sun. « Cependant, participer à une compétition factice finira par affecter la réputation de la famille Sun, » dit-il. « De plus, ce petit gars est le fils adoptif du général Yi. Même si nous devons faire une compétition factice pour traiter les problèmes psychologiques de ce petit, le Saint de l’épée ne devrait-il pas venir me voir personnellement ? »

« Les dix généraux sont occupés par des affaires officielles… M. Sun devrait comprendre… »

« Je me fiche qu’ils soient les dix généraux ou le ketchup. Puisque nous demandons de l’aide, nous devons avoir une attitude. Cependant, puisque tu viens personnellement cette fois, Tian Xiang, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas te faire une faveur. »

Le vieil antique rit pour lui-même. Après avoir tourné en rond pendant longtemps, tout était comme il l’avait imaginé… Ce vieux renard commençait effectivement à faire des conditions !

« M. Sun, veuillez parler. Tant que ce n’est pas trop excessif, nous pouvons en discuter. » Le directeur Chen était un peu nerveux ; il ne savait pas ce que Sun Yiyuan voulait vraiment.

« Pour être honnête, pour certaines raisons, notre Rong Rong pourrait avoir besoin de faire une pause à l’école pendant un certain temps. Pendant cette période, j’inviterai les meilleurs enseignants pour lui donner des cours. »

À ce moment-là, le grand-père Sun ne put s’empêcher de soupirer, même sa voix commença à trembler. « Mais vous savez aussi que les sentiments que notre Rong Rong a accumulés pour ses camarades de classe et ses enseignants durant ce semestre sont difficiles à laisser partir. » « Ses parents sont décédés tôt. En tant que son grand-père, je ne peux pas supporter que Rong Rong endure la douleur de cette séparation… »

« Alors, M. Sun veut dire… » Le principal Chen sembla avoir compris un peu en entendant cela.

« J’espère que les élèves de la classe d’élite de votre école pourront se relayer pour venir à la villa de notre famille Sun afin d’accompagner ma Rongrong en classe. Je donnerai une compensation élevée aux élèves qui l’accompagneront ! »

« Compensation… compensation ? »

« Compensation matérielle, ainsi qu’une compensation spirituelle. Tant que ma famille Sun peut le faire, nous pouvons fournir tout ce que vous souhaitez, » dit le grand-père Sun. « J’ai déjà écrit la liste de rotation des élèves accompagnateurs ! »

« Cela… puis-je y jeter un œil d’abord ? » Le principal Chen essuya la sueur de son front.

« Bien sûr. » Sun Yiyuan sortit la liste qu’il avait préparée à l’avance de sa poche.

Le principal Chen et le Vieux Antique prirent la liste et la regardèrent.

Sur le tableau de service, comme prévu, le grand-père Sun avait déjà fait des plans détaillés.

Étudiant désigné pour accompagner les élèves le lundi : Wang Ling.

Étudiant désigné pour accompagner les élèves le mardi : Wang Ling.

Mercredi, Wang Ling…

Vendredi…

Encore, Wang Ling.

Le principal Chen et le Vieux Antique : « … » Que s’est-il passé avec la rotation ? !