Chapitre 1734
====================

Le laboratoire de cryptographie dans la Cimetière des Dragons était divisé en différents emplacements dans le cimetière. Certains étaient dans les airs, d’autres sous terre, et ils changeaient de position à tout moment selon le mécanisme de cryptage.

Le laboratoire de cryptographie était divisé en quatre niveaux : Ciel, Terre, Mystique et Jaune. Le niveau Ciel était le plus élevé, et c’était le seul dans tout le cimetière des dragons ; tous les os de la famille impériale qui avaient été trouvés étaient stockés dans ce seul laboratoire de niveau Ciel.

C’était le laboratoire de plus haut niveau, et même si l’ancêtre sans cœur et Bai Zhe avaient fait cause commune, Bai Zhe restait méfiant envers lui et ne lui donnait pas un accès complet.

Le crabe mécanique à huit pattes était un moyen de transport conventionnel dans le Cimetière des Dragons. Wang Ming et le numéro 10021 se déplaçaient comme le vent sur ce cimetière rouge-brun.

Le crabe à huit pattes semblait lourd, mais il était extrêmement rapide et ne manquait pas de flexibilité. Les deux trouvèrent rapidement le chef qui avait emmené le numéro 10021 à l’étranger, dont le nom de code était Guêpe.

Wang Ming jeta un coup d’œil à la plaque d’identification de Guêpe, sur laquelle était écrit « 291 ».

Cette plaque d’identification à trois chiffres suffisait à prouver que l’autre partie était un groupe d’employés déjà au niveau supérieur du Groupe Baobai. Dans le groupe Baobai, ces personnes panda pouvaient déterminer leur ancienneté en fonction de leur plaque d’identification, plus le numéro était petit, plus le rang était bas et plus le droit de parole était élevé.

C’est pourquoi, la longueur de ce numéro, parfois aussi un symbole de statut, une plaque à trois chiffres comme un numéro QQ à cinq chiffres, dans le groupe BAOBAI, était devenue un niveau légendaire.

À cause de cela, les guêpes sont très fières de leur conduite.

Même si l’ancêtre sans cœur était déjà un scientifique de haut niveau dans le groupe BAOBAI, et que les panda ordinaires l’appelaient « Monsieur » lorsqu’ils le voyaient, en tant qu’employé à trois chiffres, lorsque Guêpe vit Wang Ming apparaître, son expression ne changea pas beaucoup.

« Je sais qui vous êtes. Un nouveau scientifique, et un début de premier ordre. »

La guêpe sourit : « Mais je me fiche de qui vous êtes, » dit-il. « Il y a trois cent soixante-deux zones dans le Cimetière des Dragons. Tant que vous n’êtes pas le commandant en chef des fouilles sur place, alors vous et moi sommes égaux. »

« Je comprends, » dit Wang Ming avec un sourire.

« Non, vous ne comprenez pas. » La guêpe dit : « J’ai entendu parler de votre demande par le numéro 10021, avant que vous ne coopériez officiellement avec nous. » Afin de garantir qu’il ne se passe rien d’inconvenant, j’espère encore clarifier cette relation avec vous. »

Guêpe dit : « Tout d’abord, tous les commandants de division ne connaissent pas l’emplacement du laboratoire de niveau Ciel. Si vous pensez que quelqu’un d’autre est plus fiable et peut vous apporter plus de commodités, alors vous pouvez quitter cette division dès que possible et aller dans leur division. »

« Le flux de temps dans le Cimetière des Dragons est très lent. Selon le temps ici, dix minutes se sont écoulées dans le monde extérieur. Peut-être qu’un seul mois s’est écoulé ici. »

« En utilisant le temps ici, cette année marque la cinquième année de la fondation de Baobai. J’ai donné aux employés restants de Baobai trois ans, et je l’ai plafonné à la deuxième année. En ces trois années, l’un d’eux a-t-il dépassé mes réalisations ? »

« Maintenant que je suis devenu le commandant de division, je suis aussi l’un des chevaux noirs en lice pour le poste de commandant en chef parmi tous les commandants de division. Accepter votre proposition de coopération, c’est totalement vous faire honneur. Après tout, il n’y a pas beaucoup de scientifiques de premier rang. »

« Donc, nous avons une relation d’égalité, pas une relation supérieur-soumis. Comprenez-vous maintenant ? »

« Je comprends vraiment maintenant. » Wang Ming sourit amèrement dans son cœur et feignit la civilité.

À ce moment-là, Wasp hocha la tête avec satisfaction.

Il regarda Wang Ming et confirma : « La personne numéro 10021 a dit que tu n’avais qu’à utiliser tes ondes cérébrales pour sonder l’extérieur du laboratoire de cryptage de niveau céleste, n’est-ce pas ? Combien de temps cela prendra-t-il ? Une seconde suffit-elle ? »

« Une seconde ? »

« C’est le laboratoire de cryptage de plus haut niveau, et sa position peut changer à tout moment. Il peut rester à un point de coordonnées pendant pas plus de cinq secondes, et si tu as de la chance, tu peux en avoir cinq. Mais si tu as de la malchance, tu n’en as qu’une seule. »

Wasp dit : « De plus, je ne peux t’aider qu’une seule fois. Après tout, je prends aussi un certain risque en détectant des informations top secrètes. »

« Très bien, alors une seconde suffit, » dit Wang Ming.

Que ce soit une seconde ou une centième de seconde, tant que ce laboratoire de niveau céleste apparaissait, il ne s’enfuirait sûrement pas devant lui.

Wang Ming sourit intérieurement, sans personne autour de lui.

Pour l’instant, les personnes les plus puissantes sur Terre vivaient dans son corps.

« Comment as-tu calculé l’emplacement du laboratoire de niveau céleste ? » demanda Wang Ming.

« Je ne l’ai pas fait par calcul, mais en le percevant, » sourit Wasp. « Il y a trois cent soixante-deux sections du Cimetière du Dragon, et le laboratoire de niveau céleste passe toujours plusieurs fois dans la zone sous ma juridiction. J’ai déjà placé un dispositif de détection dans la section sous mes pieds. »

« … »

Wang Ming ne comprenait pas pourquoi, mais il avait l’impression que Wasp semblait très familier avec cette série d’opérations, comme s’il n’était pas la première personne à demander l’emplacement du laboratoire de niveau céleste.

Il avait l’impression que Wasp avait déjà transformé cette affaire en une affaire commerciale.

À ce moment-là, Wasp tenait un panneau de données dans sa main et fixait intensément les données au-dessus. Ils étaient tous assis sur le crabe mécanique, changeant constamment de position jusqu’à ce qu’à un moment donné, Wasp ordonne enfin au crabe mécanique de s’arrêter.

« Ça arrive ! Préparez-vous ! Le laboratoire de niveau céleste va bientôt passer devant NOUS. Les coordonnées ne sont pas à plus de deux kilomètres d’ici, » dit-il.

Ce n’était pas une information de localisation précise, mais cela suffisait pour Wang Ming. Ce n’était que quelques kilomètres, mais la portée de ses ondes cérébrales était encore à portée.

Il concentra son énergie mentale et étendit ses ondes cérébrales d’un seul coup, comme un filet inévitable couvrant le sol dans toutes les directions. Finalement, il était en l’air, Wang Ming sentit soudain qu’il avait attrapé un objet énorme.

Bzzz !

Soudain, l’objet énorme caché dans l’air apparut, et sous l’influence des ondes cérébrales de Wang Ming, même la barrière invisible autour de lui fut affectée, révélant directement sa véritable apparence devant tous.

C’était un objet énorme ressemblant à une chrysalide de soie d’acier. Personne ne s’attendait à ce qu’une chose aussi monstrueuse soit en réalité un bâtiment, et c’était même un laboratoire de niveau céleste légendaire !

La bouche de Wasp s’ouvrit peu à peu. Il n’arrivait pas à croire que les ondes cérébrales de Wang Ming soient si terrifiantes que même le mécanisme d’invisibilité du laboratoire de niveau céleste ait été rendu inefficace ! Non seulement cela, le laboratoire de niveau céleste était également figé sur place, ne bougeant pas du tout !

« Tu es fou ? ! Tu as fait toute cette histoire pour ça ! » hurla Wasp, alarmé.

« Toute cette histoire ? »

Wang Ming croisa les bras, les coins des lèvres relevés en un sourire en regardant Wasp, ses yeux froids et sinistres. « Quand tu as amené ma petite amie ici, tu ne semblais pas penser à faire toute une histoire, n’est-ce pas ? »

Wasp sentit instantanément que quelque chose n’allait pas. « Tu… Tu es… »

À ce moment-là, Wasp sentit une force invisible lui étranglait la gorge, et tout son corps flotta réellement sous une puissante fluctuation.

Il était contrôlé, et sous la pression mentale immense, il mouilla son pantalon sur place.

Puis, Wang Ming s’approcha et toucha la tête de Wasp. Dans sa main droite, il utilisa le « sort d’illumination temporaire » que Wang Ling avait préparé pour renforcer la tête de WASP.

Ensuite, il utilisa ses ondes cérébrales pour contrôler le frelon, pointant sa tête directement vers la chrysalide de ver d’acier devant lui.

Whoosh !

Une missile humanoïde autopropulsée fut lancée avec précision sous le contrôle de Wang Ming, creusant un énorme trou dans le laboratoire de grade céleste devant lui.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !