Chapitre 990
====================

Il n’a fallu qu’après être entrés dans le Palais des Miroirs que Wang Ling et les autres ont découvert à quel point c’était étrange. Ils n’émergèrent pas à l’entrée d’une ruelle, mais semblèrent avoir été transportés dans un coin aléatoire de la ville. Ce n’était pas seulement eux, mais différentes personnes continuaient de se rassembler ici sous forme de corps de particules lumineuses, certaines âgées et d’autres jeunes. Après leur apparition dans ce monde, c’était comme si on leur avait donné de nouveaux royaumes, et ils se dirigeaient tous dans une même direction.

Dans cette foule de personnes, beaucoup portaient des blouses blanches.

« Ce n’est pas Old Chen… » Guo Ping vit une silhouette familière, mais il sentit que quelque chose n’allait pas et ne s’avança pas pour appeler l’autre personne.

« C’est à peu près ce que nous avions deviné : en effet, ces personnes qui sont mortes dans le monde réel pour une raison ou une autre ont été ramenées à la vie ici. » Wang Ming ajusta l’armure qu’il portait et entra en « mode camouflage ». Dans ce mode, Wang Ling Un et Wang Ling Deux se déguiseraient en utilisant des masques semblables à la peau humaine.

C’était une fonction basée sur le « Grand Sort de Transfiguration » de Wang Ling, que Wang Ming avait développé après de nombreuses expériences.

« On lui demande si on peut lui parler de la situation ? » Guo Ping fixa un instant le chercheur portant le nom de famille Chen, puis pensa à aller lui demander des nouvelles. Cependant, avant qu’il ne puisse le faire, le chercheur en blouse blanche fut rapidement saisi par des ombres tombées du ciel.

C’était un groupe d’hommes d’ombre noirs, tout comme les cinq qui avaient été capturés précédemment. Ils étaient très habiles, et on pouvait deviner qu’ils étaient probablement aussi des cultivateurs mercenaires d’il y a plusieurs centaines d’années, dont l’identité ne pouvait pas être tracée. Ils avaient également été ressuscités après leur mort et servaient maintenant de subordonnés les plus fidèles.

« Que faites-vous… Je, je dois aller signaler ça ! » Le chercheur portant le nom de famille Chen se débattit.

« Calmez-vous ! » Le chef des hommes d’ombre noirs frappa durement le chercheur au ventre, et ce dernier perdit connaissance.

Certains curieux à proximité observaient.

« Qu’est-ce que vous regardez ?! Ces gens sont tous des criminels qu’il faut traiter spécialement. Occupez-vous de vos affaires et faites la queue correctement pour vous inscrire à la maison de rêve ! » Le homme d’ombre noir ricana. Il souleva ensuite le chercheur, fit volte-face, et disparut dans un rien d’air.

Les costumes d’ombre noire leur permettaient d’aller et venir comme ils le souhaitaient, et de disparaître sans laisser de trace.

Il était évident qu’ils avaient reçu des ordres spéciaux pour repérer et saisir les chercheurs récemment ressuscités dans ce Palais des Miroirs.

En effet, ces chercheurs scientifiques n’avaient aucune idée de comment ils étaient arrivés dans ce monde ou comment ils étaient morts.

Leurs souvenirs avaient tous été altérés.

C’était similaire à une mise à niveau d’un jeu où il fallait entrer dans le village des débutants et retrouver le PNJ original qui leur avait donné une mission pour compléter la configuration.

Qu’était donc cette « maison de rêve » ?

« Allons voir. » Wang Ling et les autres suivirent la piste.

Il y avait beaucoup de maisons de rêve pour enregistrer les nouveaux arrivants dans ce monde. En suivant la foule, Wang Ling arriva à une maison de rêve dans une rue qui semblait un peu familière…

Le Chien Deux remuait la queue à côté de Wang Ling, quand il vit une sculpture si alarmante qu’il se mit à transpirer à grosses gouttes – c’était une sculpture du Chien Deux en forme de crapaud, identique à celle près de la boutique de nouilles de Fang Xing au centre de la rue principale. Cependant, elle avait changé – la sculpture originale représentait Zhuo Odd transperçant le crapaud avec une épée.

Après leur entrée dans le monde du Palais des Miroirs, la sculpture était devenue celle du Chien Deux avalant Zhuo Odd.

« Donc tout est inversé dans le Palais des Miroirs ? » Wang Ming et les autres furent également étonnés par cette scène.

Pas étonnant que la rue semblait un peu familière, mais différente. La disposition de la rue était la même, mais la direction dans laquelle elle se trouvait avait changé, et une partie de l’histoire du monde original avait été déformée pour créer une fin complètement différente.

La boutique de nouilles de Fang Xing avait également changé de place.

La seule chose qui était complètement différente était la « maison de rêve » dont l’homme à l’ombre noire avait parlé plus tôt.

C’était le seul endroit mis en place par le créateur en coulisses de ce monde pour enregistrer les nouveaux arrivants. La configuration à l’intérieur de la maison de rêve était très simple : une femme, également vêtue d’un costume d’ombre noire, tapait les informations d’enregistrement sur un ordinateur, tandis que deux sbires à l’ombre noire se tenaient de chaque côté pour maintenir l’ordre.

Tous ceux qui venaient ici se voyaient poser une série de questions, avant que l’enregistreur ne fasse tourner une roue de la fortune derrière elle.

Au tout début, Wang Ling et les autres ne comprenaient pas à quoi servait la roue, mais après avoir observé plusieurs personnes s’enregistrer, ils furent éclairés.

Ils se tenaient à l’arrière de la file lorsqu’un garçon beau gosse s’avança.

« Nom », demanda l’enregistreur.

« Cai Yifan. »

L’enregistreur tapait le nom dans l’ordinateur et fit une vérification. « Mm, tu es Cai Yifan. Tu aimes jouer au basketball, mais les gens détestent la manière peu virile dont tu joues, et ils ont fait des vidéos de guichu à ce sujet. Quand tu cliquais sur une vidéo, ton cœur était affecté par le rythme et s’accélérait involontairement, ce qui a finalement conduit à ta mort. »

Lorsque l’enregistreur dit cela, le jeune homme sembla se rappeler quelque chose, puis versa des larmes de grief. « C’est ça… c’est ce qui s’est passé, je m’en souviens maintenant… »

« Mm, c’est le moment de décider de ton destin. » Ensuite, l’enregistreur fit tourner la roue de la fortune derrière elle, et le pointeur s’arrêta finalement sur une rune étrange.

« Félicitations, c’est le Chemin Humain. Tu peux continuer à vivre ici en tant qu’humain. » L’enregistreur sourit.

« Hu… man… »

« Relax, c’est un monde magnifique où tout le monde est fier de jouer au basketball. Tes mouvements féminins seront admirés ici. J’espère que tu vivras bien ici. Je m’appelle la Matrone des Rêves, je ne te tromperais pas. »

« Merci. »

Le jeune homme semblait reconnaissant, mais regarda ensuite perplexe. « Puisque je suis déjà mort, alors est-ce le paradis… »

« Tu peux le penser ainsi. Tu n’as pas besoin d’argent pour faire des transactions dans ce monde, car toutes les ressources ici sont partagées. Tu peux obtenir et faire tout ce que tu veux. » La Matrone des Rêves sourit mystérieusement. « Félicitations encore. La probabilité d’obtenir ‘humain’ sur la roue de la fortune est très faible. »

« On dirait qu’il y a six Chemins écrits sur la roue de la fortune. » Dog Two parla dans la file. « Chemin de l’Enfer, Chemin du Fantôme Affamé, Chemin de la Bête, Chemin Humain, Chemin d’Asura et Chemin du Néant… Après que le Chemin Céleste est devenu une Grande Voie indépendante, sa position originale a été remplacée par le Chemin du Néant. »

Après que Dog Two ait dit cela, un vieil homme chauve, à l’allure érudite et portant des lunettes, s’avança.

« Nom », demanda à nouveau l’enregistreur.

« Qu Yixian », dit le vieil homme.

« Mm, j’ai vérifié, tu es mort par surcharge de travail », regarda la Matrone des Rêves l’écran et dit.

Le vieil homme se remémora son expérience avant sa mort et supplia sur place : « S’il vous plaît, Matrone des Rêves, permettez-moi d’entrer aussi dans le Chemin Humain… Cet ancien n’a pas de talent, et je vous apporte quelques livres que j’ai écrits en cadeau. »

« Oh ? Monsieur, il semble que vous soyez un homme de certaine capacité. »

La Matrone des Rêves, en code, sourit et jeta un coup d’œil aux livres du vieil homme.

Ils étaient : Trois ans d’examens universitaires et cinq ans de simulations (1), Trois ans d’examens universitaires et cinq ans de simulations (2), Trois ans d’examens universitaires et cinq ans de simulations (3)…

« Emmenez-le. » La Matron Rêve avait une expression agréable sur le visage.

« Tu ne tournes pas la roue de la récompense ? » demanda un sbire en ombre noire.

« Pas besoin, envoyez-le directement sur le Chemin de la Bête. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !