Chapitre 1614
====================

Aujourd’hui marquait en fait le troisième anniversaire du « Grand plan pour une énergie illimitée » de shouchong.

Tout a commencé lorsqu’il a ramassé cette météorite noire de la taille d’un grain de sable.

Ce jour-là, shouchong a nommé cette petite météorite « Éternité ».

Et maintenant, tous ses efforts visaient à développer une énergie illimitée et à devenir le plus grand scientifique de l’histoire de la cultivation ! Et même le plus grand scientifique de l’histoire de la cultivation !

Depuis que Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi avaient levé 20 milliards de fonds de recherche et développement pour lui à cause de leur rivalité, Shouchong avait mis à jour l’équipement de son laboratoire souterrain et était encore plus déterminé dans son objectif.

Mais maintenant, il avait rencontré un obstacle dans sa recherche et développement.

La partie la plus importante du « Grand plan pour une énergie infinie » était de trouver un conteneur capable de fournir un mouvement perpétuel.

Par conséquent, shouchong a porté son regard sur un royaume mystique infini.

Selon les archives dans les livres anciens, ce royaume mystique infini contenait les matériaux nécessaires pour fabriquer des conteneurs à mouvement perpétuel.

Cependant, il n’était pas facile d’ouvrir ce royaume mystique.

Il avait engagé une équipe de 100 cultivateurs de la phase de Formation de l’Âme à un coût élevé pour créer un réseau d’énergie spirituelle dans les profondeurs du désert.

Malheureusement, la force de ces 100 personnes était loin d’être suffisante. Il était au-delà de l’imagination de shouchong que ce serait difficile de déchirer la fissure du royaume mystique infini.

Alors maintenant, il y avait le « Plan d’animalisation des cultivateurs » qu’il venait de lancer il y a quelques jours.

Selon le calcul de la personnalité de shouchong, les grands du monde de la cultivation semblaient aimer faire semblant d’être des gens ordinaires et vivre une vie discrète dans le monde caché.

Si son calcul était correct, une fois que la vie collective des cultivateurs humains serait bouleversée.

Ces grands personnages dont la vie serait perturbée ne resteraient sûrement pas inactifs.

Bien sûr…

Ce n’étaient que des conjectures de shouchong.

Même lui ne s’attendait pas à ce que tout le plan se déroule si bien.

Dans le laboratoire, plusieurs assistants embauchés par shouchong commencèrent à utiliser leurs satellites privés pour localiser le signal spirituel juste maintenant.

Les résultats de leurs satellites privés montraient que le lycée n° 60…

« Quel nom de lycée si familier. » Un assistant fronça les sourcils.

« C’est ce lycée légendaire ! Le légendaire Odd Zhuo ! J’ai vu son interview exclusive il y a quelque temps. Il a dit qu’il était récemment tombé amoureux d’un gaufrier, et tout le monde discutait encore de ce qu’il voulait dire, » dit un autre assistant, ne sachant s’il devait rire ou pleurer.

À cause des paroles d’Odd Zhuo, le prix des gaufriers sur le marché avait explosé.

De nombreux cultivateurs pensaient que les gaufriers pouvaient aider à la cultivation, alors après la diffusion de l’interview d’Odd Zhuo, ils ont tous été rapidement achetés dans les supermarchés et les boutiques en ligne.

Maintenant, pratiquement tout le monde étudiait comment utiliser les gaufriers pour la cultivation.

À l’ère de l’internet avancé, chaque mouvement ayant un peu de renommée aurait un tel impact.

Pour Wang Ling, l’apparition publique d’Odd Zhuo était en fait une bonne chose.

Après tout, c’était son propre outil…

Mmm…

Ce n’était pas correct.

C’était son disciple.

Lorsque son disciple brillait à l’extérieur et que tous les yeux étaient sur lui, cela avait naturellement un effet caché sur lui.

Par exemple, maintenant.

Lorsque shouchong a découvert que l’énergie qu’il suivait provenait du lycée n° 60,

Il a immédiatement tenu une courte réunion avec les assistants du laboratoire.

« Qu’en pensez-vous ? » demanda shouchong.

Il est peu probable qu’il passe par là. Je pense qu’il vient du lycée n° 60.

Un autre assistant sortit la carte satellite qu’il avait capturée. En zoomant sur l’image, il tomba par hasard sur la toiture du lycée n° 60.

Finalement, l’image montrait en réalité des traces de codage !

De plus, cette mosaïque ne pouvait pas être entièrement analysée avec la technologie actuelle de Shouchong. Il ne savait pas ce qu’était cette mosaïque à l’origine.

« Si c’était simplement un tout-puissant de passage, il ne l’aurait probablement pas fait de cette façon. En tout cas, il ne connaissait personne, alors pourquoi se mosaïquer délibérément ? D’habitude, il ne porterait pas de masque ou quelque chose comme ça ? Par exemple, le bandeau Yuzhi ? » dit l’assistant.

« Qu’est-ce que ce bandeau Yuzhi… si ce n’est pas le bandeau Yuzhi, quel est le but ? »

« … »

Les deux assistants discutèrent.

Ce genre de comportement ressemblait effectivement à se couvrir les oreilles tout en volant la cloche.

Shouchong se gratta le menton. D’un point de vue comportemental, si cette personne venait du lycée n° 60, et qu’il ne voulait simplement pas que les autres sachent qui il était vraiment.

Maintenant, Shouchong avait son premier suspect.

« Penses-tu que cette personne est l’étrange Zhuo ? » demanda Shouchong.

« Ce ne peut pas… cet étrange Zhuo est dans la fleur de l’âge en ce moment, et qui sait combien d’yeux le surveillent. »

« S’il ne s’agissait pas de lui, comment pourrait-il expliquer ses batailles fréquentes au fil des ans et les nombreux incidents majeurs qui ne pouvaient pas être résolus avec son niveau ? »

« Le monde extérieur dit qu’il a un maître… »

« Je ne pense pas qu’il en ait. »

Shouchong secoua la tête et dit : « J’ai bien peur que sa démonstration de finesse à l’extérieur soit en réalité une sorte de pensée inversée. Cela fait croire aux gens qu’il a un maître puissant derrière lui, ce qui explique pourquoi il est si intrépide. Mais que se passerait-il s’il était ce maître ? »

« Professeur, vous dites que l’étrange Zhuo et le maître dont on parle derrière lui sont la même personne ? »

« Je ne pense pas qu’on puisse exclure cette possibilité. »

En s’appuyant sur la version théâtrale de Détective Conan et ses puissantes capacités de déduction qu’il avait développées à partir de diverses séries de déduction produites localement,

Shouchong était presque certain dans son cœur que ce maître légendaire était un écran de fumée que l’étrange Zhuo avait délibérément lancé.

Et l’étrange Zhuo lui-même était en réalité un tout-puissant avec de grandes capacités !

Plus puissant qu’un véritable immortel ! Et encore plus puissant que ce maître sectaire, véritable vénérable de la secte de la guerre !

Mais si le raisonnement ci-dessus était totalement exact, alors ce à quoi Shouchong devait penser ensuite, c’était comment établir une connexion avec l’étrange Zhuo.

« Y a-t-il des informations utiles sur cet étrange Zhuo récemment ? » demanda Shouchong à ce moment.

« Des informations… j’ai beaucoup de magazines de potins ici… » l’assistant sortit quelques magazines de potins du tiroir.

« Les magazines aussi, ça va. » Shouchong hocha la tête.

Il y a eu de nombreuses fois où les nouvelles dans les magazines de potins n’étaient pas nécessairement fausses.

L’important était de savoir distinguer la vérité du mensonge.

Shouchong se mit à soutenir son menton et lut plusieurs magazines successivement sur son bureau.

Finalement, il trouva une information intéressante.

Il s’agissait de potins sur une aventure nocturne d’Odd Zhuo avec une mystérieuse jeune femme.

Malheureusement, ce journaliste de potins n’avait pas réussi à prendre une bonne photo du visage de cette femme.

Mais Shouchong fronça les sourcils ; plus il regardait cette jeune femme, plus elle lui semblait familière…

Ce torse…

Il n’y avait presque aucune mesure…

C’était comme s’il l’avait déjà vue auparavant, comme s’il l’avait déjà rencontrée quelque part.

Un instant plus tard, Shouchong se frappa violemment la tête. « Yoshiko Jiugong ? C’est elle ? »

Exactement.

Juste en se basant sur cette partie de sa personnalité.

Et sa sensibilité en tant qu’otaku qui était célibataire depuis de nombreuses années.

Shouchong reconnut Yoshiko Kyoko..

C’était facile.

Shouchong ne put s’empêcher de couvrir sa bouche et de rire.

Il sortit immédiatement son téléphone et se prépara à envoyer des messages pour obtenir des informations de Yoshiko Kyoko afin de confirmer l’authenticité.

Dans sa liste de contacts, la note de Shouchong pour Yoshiko Kyoko était : Princesse Taiping.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !