Chapitre 1678
====================

Qin Zong avait toujours admiré Wang Ling de la tête aux pieds. Il ne l’avait jamais vu en personne, mais avait entendu beaucoup de légendes à son sujet de la part de Gu Shunzhi.

Maintenant qu’il l’avait réellement vu en personne, ses émotions étaient en réalité très compliquées. Il y avait un mélange d’excitation, d’incrédulité et d’envie de rire à haute voix.

Peut-être aurait-il dû y penser depuis longtemps. Lorsque le senior immortel qui lançait des grenades a dit le nom « Senior GU » dans cette petite taverne appelée l’Ère Excellente, il aurait dû réaliser dans quelle ligne temporelle il était tombé.

Pour Qin Zong, voir Wang Ling était en fait un puissant sédatif, car cela signifiait qu’il n’avait pas à s’inquiéter de ne pas pouvoir revenir dans son monde d’origine.

Après tout, le Grand Ling Zhenren était omnipotent !

Ces dix hôtes étaient tous contrôlés par cette odeur sous le contrôle du Cerveau Divin, mais la vérité était que peu importe combien de puissance mentale cette odeur utilisait pour les contrôler, elle ne pouvait en aucun cas contrôler leurs corps.

De 001 à 010, lorsque les dix créatures les plus puissantes et indescriptibles apparurent dans la vaste et infinie cité céleste dorée, remplie de l’épopée de la mer vaste, c’était comme si elles étaient tombées dans un état pétrifié et étaient complètement immobiles.

Dans le monde des cieux, dix mille sorts furent éteints.

Face à cette puissance écrasante, aucune créature n’était assez forte pour rivaliser avec Wang Ling. D’innombrables vignes dorées pendaient de la Cité d’Or des cieux et visaient les créatures hôtes à une vitesse extrêmement lente, mais à une vitesse incroyable, elles lièrent instantanément toutes les créatures hôtes et les tirèrent dans le monde des cieux.

Lorsque Wang Ling rouvrit à nouveau les yeux, le monde dans le ciel était déjà à l’envers. Il se tenait sur une cité dorée, et chaque pierre sous ses pieds était transformée à partir d’un Grand Dao Suprême.

Devant lui se trouvaient dix créatures hôtes qui semblaient venir de réagir à peine.

En un instant, après que la puissance de l’œil de Wang Ling eut été retirée.

En une seule respiration, les dix puissantes créatures hôtes avaient été absorbées dans le monde céleste de l’œil du Roi.

« Rugir ! »

Le numéro 001 frappa le sol avec son marteau et poussa un cri étrange. Il avait six bras de fer, et au moment où le poing de Xiao Shan toucha le sol du monde céleste, il fut frappé par la puissance du Grand Dao sur le sol, et il roula sur le sol comme électrocuté.

Wang Ling n’avait pas bougé, et n’avait même pas utilisé la puissance divine du monde céleste pour l’écraser. À cause de ce simple coup, les créatures du numéro 001 s’étaient retrouvées dans une situation de vie ou de mort.

Cependant, l’état misérable du numéro 001 ne fit pas peur aux autres hôtes. La plupart de ces créatures sans nom avaient des capacités d’auto-guérison, elles ignoraient généralement les blessures sur leur corps.

Au contraire, lorsqu’elles virent le numéro 001 blessé, elles se jetèrent en avant une par une et commencèrent à le démembre humainement.

En peu de temps, le 001 avait été réduit à un tas d’os.

Ensuite, les neuf autres créatures hôtes devinrent instantanément encore plus puissantes. De leur aura à leur taille corporelle, elles reçurent un tout nouveau boost.

Wang Ling n’avait en fait jamais pensé que les créatures hôtes auraient cette capacité. Elles étaient si brutales qu’elles dévoraient ses « compagnons » pour activer leur nouveau pouvoir.

Cependant, ce pouvoir n’était toujours pas suffisant pour Wang Ling. Peu importe combien ces créatures hôtes dévoraient et grandissaient, elles ne pourraient pas changer la situation devant lui.

Il tendit son index et pointa vers le 002 devant lui.

Boum !

Une lumière dorée s’éleva dans le ciel, et le 002 explosa sur place, se désintégrant en morceaux.

Alors, les morceaux de viande qui avaient été éclatés dans toutes les directions se transformèrent en lanières de viande ressemblant à des vers qui se réassemblèrent dans toutes les directions.

N’étaient-ils pas affectés par l’effet de blessure grave ?

Wang Ling fut un peu surpris.

Car dans le passé… il n’y avait presque aucune possibilité de réassemblage et de guérison des créatures qu’il avait battues.

Mais peut-être à cause de leurs physiques différents, ces créatures étaient complètement insensibles à l’effet de blessure grave.

Ainsi, Wang Ling, qui pensait initialement que se battre était un peu ennuyeux, devint un peu plus enthousiaste.

Cela signifiait qu’il pouvait essayer d’autres sorts qu’il n’avait jamais utilisés auparavant…

Normalement, il n’aurait pas eu la chance d’expérimenter du tout.

De l’autre côté, alors que Wang Ling et les dix grandes créatures hôtes entraient dans le monde des cieux, le sentiment écrasant d’oppression se dissipa également dans la Cité Impériale.

Il ne savait pas exactement ce qui se passait, mais après le départ de Wang Ling, il sentit soudain qu’il pouvait recommencer.

“Écoutez mon commandement, éliminez-les immédiatement !” Il utilisa son cerveau divin pour se connecter aux volontés de dizaines de milliers d’armes divines néo-anciennes, et commença à contrôler ces armes divines néo-anciennes en formation carrée. Il verrouilla également immédiatement une cible !

C’était Wang Nuan, qui montait 096.

Il était certain que cette petite fille étrangère devait être en contact avec d’autres étrangers, alors il décida de l’attaquer. De cette façon, il pourrait attirer d’autres étrangers.

Après tout, c’était juste un bébé.

Même s’il semblait bien s’amuser avec 096, 096 était disposé à être son mont pour une raison quelconque et ne l’attaqua pas.

Cependant, 096 n’était qu’un hôte après tout. Comment pourrait-il rivaliser avec ses trente mille armes divines néo-anciennes complètes ?

Lorsque cette odeur donna l’ordre, la formation d’armes divines néo-anciennes la plus proche encercla rapidement Wang Nuan dans la rue.

Il y avait plus d’une centaine d’armes divines de niveau Dao.

Cela rendit 096 un peu nerveux.

Wang Nuan attrapa les oreilles de lapin de 096, son visage impassible.

Xiang Yi, quant à lui, regardait à travers son viseur haute puissance et était extrêmement inquiet. « M. Ming, cette fille est entourée… »

« Ne t’inquiète pas, ça va. » Wang Ming resta calme.

Et effectivement, peu de temps après que Wang Ming eut fini de parler, une lumière vert émeraude familière émana du corps de Wang Nuan.

En raison de la grande différence de nombre, le contrat de Sauveur de l’Esprit de l’Épée fut une fois de plus déclenché.

Ainsi, Leng Ming fut invoqué ici depuis le Royaume du Roi de l’Épée.

Bien que cela ne fasse que quelques jours depuis la dernière bataille, la force de combat de Leng Ming avait subi à chaque apparition sur le champ de bataille un changement complètement différent. Il avait encore grandi.

« Le seigneur de la ville veut nous arrêter. Si tu ne veux pas mourir, fais un pas de côté. » Parmi les nouvelles armes divines anciennes, la personne chargée de diriger l’équipe était une blonde, dont l’apparence et la coiffure étaient créées automatiquement par la répartition des big data. Chacun d’eux avait une apparence différente.

« C’est déroutant. Je vais te rendre cette phrase, » dit Leng Ming. Il se tenait devant Wang Nuan et flottait légèrement dans l’air. Ses vêtements d’entraînement agiles flottaient même sans vent, montrant sa divinité.

Le groupe d’armes divines anciennes fut stupéfait, mais ils se transformèrent rapidement en colère.

Leurs auras divines de plus d’une centaine de niveaux se superposèrent et bombardèrent Leng Ming, essayant de lui donner une leçon.

Cependant, Leng Ming ne recula même pas d’un pas.

« Je vous ai déjà avertis, ne m’en voulez pas si j’attaque. » Leng Ming ricana légèrement. Il ouvrit sa petite paume, et une petite herbe verte apparut dans sa main.

« Petit ami, essaies-tu de tuer quelqu’un en prenant cette herbe ? » L’homme aux cheveux dorés et les troupes derrière lui rirent instantanément.

Leng Ming ne dit rien d’autre.

Boum !

Il sortit cette petite herbe et traversa la rue en un éclair !

Son attaque était si rapide qu’elle en était inconcevable. Cette petite herbe fendit instantanément la rue en deux, et ouvrit en réalité un abîme sans fond ! D’innombrables troupes d’armes divines néo-anciennes ne purent réagir à temps et tombèrent dedans sur place.

Après cela, la fissure dans l’Abîme se referma rapidement dans un état visible à l’œil nu, permettant aux rues de retrouver leur tranquillité.

Car à ce moment-là, Leng Ming se rappela ce que Jingke lui avait enseigné.

Jingke lui avait dit que détruire l’environnement n’était pas correct…

Ainsi, Leng Ming pensa qu’il lui suffisait de détruire puis de réparer.

Ce n’était pas considéré comme aller à l’encontre des souhaits de son maître…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !