Chapitre 1077
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Au moment où la forêt de snacks aux nouilles croustillantes apparut, Loopy Toad réalisa que la situation devenait progressivement hors de contrôle… Bien que la forêt ait été créée par le démon du cœur, tout à son sujet était vraiment un peu trop réel. Même de loin, Loopy Toad pouvait sentir l’odeur de poivre des snacks aux nouilles croustillantes qui s’échappait de la forêt.

Il connaissait son Petit Maître Ling trop bien – comment pourrait-il résister à une telle tentation ?!

« Non ! Je dois faire quelque chose ! » En voyant Wang Ling devenir peu à peu absent, Loopy Toad attrapa la jambe du pantalon de Wang Ling avec ses dents pour le ramener en arrière. Cependant, Wang Ling était outrageusement fort, et Loopy Toad se retrouva incapable de l’arrêter du tout. Malgré sa prise mortelle sur la jambe du pantalon de Wang Ling, il fut traîné sur le sol, sa tête creusant une profonde rainure dans la terre…

Non, il lui fallait des renforts !

Loopy Toad serra les dents et sortit le sceau immortel ! C’était celui de l’Immortel Zhenyuan, qui pouvait être utilisé pour l’invoquer en cas de besoin. Dans cette situation, la façon la plus rapide dont Loopy Toad pouvait penser pour obtenir de l’aide était d’invoquer l’Immortel Zhenyuan.

Pour empêcher la fille de faire quelque chose d’inhabituel, Little Silver les protégeait à l’extérieur, et ne pouvait donc pas entrer dans le monde.

« Loi de la nature ! Sceau complet ! » cria Loopy Toad intérieurement.

Avec l’injection d’énergie spirituelle, le sceau immortel de Zhenyuan éclata instantanément avec une puissante énergie spirituelle. La puissance se rassembla dans le ciel avant qu’une silhouette ne prenne enfin forme. L’Immortel Zhenyuan était comme toujours avec ses cheveux rouges. Des flammes de lumière spirituelle enroulées autour de son corps descendirent du ciel.

Zhenyuan cultivait la Technique de l’élément Yang droit, une technique divine de feu qui avait l’effet miraculeux de repousser démons et fantômes. Lorsqu’il apparut, le monde du démon du cœur, initialement sombre, sembla un peu plus coloré.

« Senior Chien ! » Zhenyuan s’approcha pour saluer Loopy Toad. Il travaillait encore à restaurer l’Étoile de la Sécheresse, et tout ce temps avait attendu que Senior Chien l’invoque pour faire des tâches diverses ! Il ne pensait pas qu’après si longtemps, Senior Chien se souviendrait enfin de lui !

Ce genre d’excitation ressemblait à un utilisateur populaire, qui n’avait pas été en ligne depuis un moment, se rappelant de son mot de passe pour le site de vidéos…

L’Immortel Zhenyuan regarda autour de lui avec excitation et fut stupéfait.

Monde du démon du cœur…

Bien qu’il ne connaisse pas le Palais de l’Ombre, il pouvait instantanément sentir que ce monde avait été créé par un démon du cœur !

Zhenyuan n’était pas étranger aux démons du cœur. À l’époque, il avait séparé son démon du cœur de son corps avant qu’il ne le submerge, et il était devenu « Esprit du Vent ». En fin de compte, il avait détruit l’Esprit du Vent de ses propres mains. Zhenyuan se souvenait encore vivement de la mélancolie de cet acte à ce jour.

Il était déjà assez effrayant de traiter avec un démon du cœur.

Combien serait-ce pire de traiter avec un monde construit par un démon du cœur ?

« Viens. » Loopy Toad ne dit rien d’inutile et appela rapidement Zhenyuan pour qu’il retienne Wang Ling. Il avait déjà l’impression de ne pas pouvoir tenir, mais en pensant à son identité de « Senior Chien » devant Zhenyuan, il changea automatiquement de ton pour un ton de commandement.

Loopy Toad avait discrètement puisé dans le pouvoir de Wang Ling la dernière fois pour aider Zhenyuan à détruire l’Esprit du Vent. Zhenyuan l’avait considéré comme un supérieur depuis lors, et l’avait même vénéré comme un chien divin pendant un certain temps.

« D’accord, Senior Chien, il n’est pas nécessaire que tu t’occupes de cette petite chose ! Laisse-moi faire ! » Au moment suivant, Zhenyuan passa à l’action immédiatement. Comme il avait confiance que ce « Senior Chien » le soutiendrait de derrière, il n’était pas du tout nerveux dans ses mouvements.

« Verrouillage du Soleil Céleste ! » Il fit un sceau de main à la vitesse de la lumière, ses longs doigts bougeant sans cesse comme un lotus de feu en floraison. En une fraction de seconde, plusieurs disques dorés apparurent dans le ciel, et des chaînes de feu doré ardentes jaillirent pour saisir fermement les chevilles de Wang Ling.

Ce Verrouillage du Soleil Céleste, dont l’Immortel Zhenyuan était fier, était l’un des trésors magiques qu’il avait créés. Il pouvait supprimer des bêtes spirituelles puissantes, des bêtes démoniaques, et même des monstres féroces ! C’était la confiance d’un homme dévoué à la création de trésors magiques !

En fait, Wang Ling tenait Zhenyuan en très haute estime en ce qui concerne la création de trésors magiques. Après tout, c’était l’homme qui avait créé la Porte entre les Mondes… Si ce n’était pas pour la Porte entre les Mondes, Loopy Toad n’aurait pas rencontré Wang Ling, et il ne serait peut-être pas là où il en était maintenant s’il n’avait pas rencontré Wang Ling. Il était déjà bloqué à un point critique en tant que roi démon, et si les choses avaient continué ainsi, la tribu des Crapauds Mangeurs de Ciel aurait tôt ou tard été engloutie par les autres clans démoniaques.

On peut dire que la Porte entre les Mondes avait changé le cours de beaucoup de choses…

Loopy Toad avait donc aussi beaucoup confiance dans le Verrouillage du Soleil Céleste créé par Zhenyuan. Même si le trésor magique ne pouvait pas arrêter son petit maître Ling, il devrait au moins leur acheter un peu de temps, non ? La force de son petit maître était encore scellée ; en théorie, il devrait être possible de retenir Wang Ling de force dans son état contraint.

Mais la réalité était bien plus difficile que ce que Loopy Toad imaginait.

Les chaînes venaient tout juste de s’attacher autour des chevilles de Wang Ling, lorsqu’un éclat de lumière dorée protectrice les fit en poudre !

« Mon Verrouillage du Soleil Céleste… »

Zhenyuan était extrêmement dévasté.

Ce Verrouillage du Soleil Céleste était son chef-d’œuvre dont il n’avait pu réaliser qu’après avoir parcouru l’univers pendant longtemps à la recherche des matériaux nécessaires !

Mais il avait été réduit en miettes par la seule lumière dorée protectrice de ce jeune homme ?

Zhenyuan fut quelque peu surpris.

Il semblait que Senior Chien lui avait trouvé un adversaire vraiment incroyable cette fois !

Peut-être que c’était une épreuve pour lui de la part de Senior Chien ?

Il devait faire bonne figure !

Le comportement étrange du jeune homme alors qu’il marchait de manière incontrôlable vers la forêt de snacks aux nouilles croustillantes était un signe typique de corrosion par le démon du cœur ! Peut-être avait-il été contaminé par le démon intérieur de ce monde ?

De nombreuses possibilités compliquées traversèrent l’esprit de Zhenyuan.

En regardant le jeune visage de Wang Ling, il ne put s’empêcher de soupirer. Après tout, c’était encore un jeune qui n’avait pas encore déployé ses ailes, et qui était totalement incapable de résister à la pression d’un tel environnement !

Zhenyuan sourit un peu avec compassion.

Maintenant qu’il savait que le jeune homme avait perdu le contrôle de son corps à cause du démon du cœur, ce que Zhenyuan devait faire ensuite était très simple.

En y pensant, Zhenyuan sortit tranquillement un deuxième trésor magique.

Loopy Toad remarqua qu’il s’agissait en fait d’un briquet.

« Senior Chien, c’est la Flamme de l’Univers que j’ai rassemblée lorsque je vagabondais dans l’espace… le pouvoir sacré qu’elle contient a l’effet de purifier un démon du cœur ! »

« Pourquoi un briquet ? »

« C’est le légendaire briquet nucléaire. J’ai aussi une lampe de poche nucléaire assortie ici ! »

« …Ça fonctionne ? » Loopy Toad était sceptique.

Ce démon du cœur a été créé par Shadow Dao – même le Grand Sort de Purification était inutile.

Mais c’était la première fois que Loopy Toad voyait la Flamme de l’Univers.

C’était une flamme aux couleurs de l’arc-en-ciel qui avait été raffinée dans le noyau de chaque grande étoile existant dans les profondeurs de l’univers.

Maintenant que la situation en était là, Loopy Toad n’avait pas d’autre choix que de laisser Zhenyuan essayer.

« Ne t’inquiète pas, Senior Dog, la Flamme de l’Univers se purifiera automatiquement du démon du cœur ! »

Pa !

Zhenyuan visa le briquet nucléaire vers Wang Ling et le fit claquer.

La Flamme de l’Univers possédait sa propre intelligence spirituelle. Elle surgit du briquet et se jeta avec confiance sur Wang Ling.

Mais même avant que la flamme n’atteigne la moitié du chemin vers Wang Ling, quelque chose se produisit qui laissa Zhenyuan stupéfait.

Cette petite flamme aux sept couleurs se rétracta en tremblant dans le briquet…

Zhenyuan : « ??? »

La Flamme de l’Univers avait-elle vraiment si peur ?

Qui diable Senior Dog voulait-il qu’il affronte ?