Chapitre 252
====================

Chapitre 252 : Machine à Mouvement Perpétuel ?!

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Apparence délabrée, cœur tendre, compétences d’observation aiguës, en plus d’être enthousiaste et sensé — telle fut la première impression que Wang Ling eut de Fatty Luo.

Pour être honnête, il avait été étonné en voyant le tiroir de snacks aux nouilles croustillantes. Il réalisa que bien que Fatty Luo n’ait pas rejoint le groupe de discussion, il avait tout autant accès aux informations que les autres, puisqu’il était même au courant de ce que Wang Ling préférait manger. Le plus crucial, c’était que la force de Fatty Luo était très redoutable.

Wang Ling l’avait remarqué dès qu’il était entré dans la boutique.

Bien que l’aura de Fatty Luo fût très bien dissimulée, elle ne pouvait néanmoins échapper à la perception de Wang Ling.

Si un véritable expert voulait connaître le niveau de l’autre, il ne se baserait pas sur l’aura libérée par celui-ci. Au lieu de cela, c’était souvent par ce que l’expert pouvait capter avec ses sens lorsque l’autre cachait son aura, combiné à des calculs formulaires, que l’on pouvait déterminer avec précision la véritable force du niveau de l’autre.

Et il était très évident que Fatty Luo était un expert caché.

Si l’on prenait Dharmaraja sans l’héritage du tonnerre divin comme référence, la puissance de Fatty Luo était presque équivalente à un et demi Dharmaraja.

Wang Ling n’eut pas à attendre longtemps avant de voir Fatty Luo sortir Sheep du fond de la boutique. Après une série de travaux de service et de réparations, Sheep brillait ; ses cheveux roses étaient plus lumineux qu’avant, les deux petites boules sur sa tête étaient aussi douces et mignonnes que de la pudding, et son visage déjà clair reflétait maintenant la lumière.

« Cette fois, je lui ai appliqué une couche de peinture et de cire spirituelle plus résistantes. Sheep est trop rapide, donc les matériaux utilisés pour son entretien auparavant ne pouvaient pas supporter des vitesses absolues perpétuelles. Je crois que l’entretien cette fois devrait durer plus longtemps, » dit Luo Chuang.

Wang Ling hocha la tête et le remercia.

« Brother Grenade-Throwing a une carte avec ma boutique, et il m’a appelé pour me dire qu’il paierait cet entretien. Nous sommes frères, et c’est aussi la première fois que je rencontre Ling Zhenren, donc c’est gratuit cette fois. Mes travaux de peinture et de cire ne sont pas bon marché, mais je peux les couvrir pour mes propres frères. »

Fatty Luo agita son éventail en feuilles de palmier et sourit. « Cette fois, ce n’était pas facile pour Ling Zhenren de venir ici, alors j’ai une demande si cela ne vous dérange pas. »

Dis-moi tout.

Wang Ling haussa les sourcils et communiqua directement par télépathie.

Son expression était très détendue parce qu’il savait dès le début que les choses n’étaient pas si simples.

Ce fatty pouvait sembler inoffensif, mais son esprit était plutôt aiguisé.

Ce serait vraiment effrayant de faire un ennemi d’une telle personne.

Fatty Luo rit et la chair dodue de son visage se plissa comme un pain de viande. « Cette boutique de métallurgie a été transmise par mes ancêtres. En plus de la gérer, et de faire quelques réparations et entretiens sur des armes magiques, Ling Zhenren a probablement entendu parler de mon autre identité en tant que forgeron. »

Wang Ling hocha la tête. Bien sûr, il connaissait l’identité de Fatty Luo en tant que forgeron. Même si Grenade-Throwing ne lui avait pas dit auparavant, il y avait des signes révélateurs.

La physionomie d’un forgeron était généralement très forte après des années de raffinage et de fusion d’armes. Le visage de Fatty Luo était charnu, mais il y avait en réalité des masses solides de muscles sous sa chemise blanche.

Je suis forgeron depuis des centaines d’années dans la quête ultime de perfectionner et de fabriquer des armes. Par conséquent, mon plus grand souhait est de créer un jour mes propres armes magiques en tant qu’héritages. » Fatty Luo fit un salut en levant le poing en signe de respect envers Wang Ling. « J’ai longtemps entendu dire que Ling Zhenren possède une épée et je suis très curieux à son sujet. Je me demande si vous me permettriez de la voir ? »

Oh… il s’avéra qu’il voulait jeter un coup d’œil à Jingke.

Une lumière spirituelle brilla directement dans la main de Wang Ling, puis Fatty Luo vit une épée en bois de pêcher, d’un mètre ou deux de long, émerger lentement de la paume de Wang Ling.

En réalité, permettre à une autre personne de voir son épée spirituelle personnelle était quelque chose de très intime. Fatty Luo avait pensé que Wang Ling refuserait, puisque c’était seulement leur première rencontre, après tout, donc l’attitude de Wang Ling fut une grande surprise.

Puis, Fatty Luo fixa Jingke, et resta sans voix.

Il avait l’impression qu’il ne pouvait pas détacher ses yeux de l’épée.

Bien que ce ne fût qu’une épée en bois de pêcher, ses grains étaient d’une finesse absolue.

Fatty Luo ne put s’empêcher de tendre une main, mais avant qu’il ne puisse toucher Jingke, il sentit déjà le qi d’épée invisible qui entourait le corps de l’épée en bois.

« Qi d’épée de protection ? » Fatty Luo pâlit de choc. Il avait rencontré d’innombrables épées spirituelles, mais n’avait jamais croisé une qui puisse générer un qi d’épée protecteur perpétuel sans être activée par l’énergie spirituelle de son maître.

Est-ce la légendaire… Machine à Mouvement Perpétuel ?!

La main de Fatty Luo resta suspendue dans l’air, mais la chair de son visage tremblait à cet instant, et il ressentit une excitation sans précédent dans son cœur.

« Ling Zhenren, pouvez-vous placer l’épée sur le plateau à l’accueil ? » Fatty Luo, tout excité, essuya ses larmes et fit sa demande.

Wang Ling hocha la tête et plaça Jingke sur le plateau.

Fatty Luo n’osa pas toucher directement le qi d’épée protecteur de Jingke. Après que Wang Ling eut posé Jingke sur le plateau, Fatty Luo posa son éventail en feuilles de palmier. Il mit une paire de gants blancs, puis alluma un brûleur d’encens à côté.

« L’encens dans ce brûleur a pour effet d’apaiser l’esprit de l’épée. Un ami à moi me l’a offert, il s’appelle Gu. Sa famille fabrique de l’encens depuis des générations. Si l’occasion se présente la prochaine fois, je vous le présenterai, Ling Zhenren… En tout cas, merci beaucoup de m’avoir donné cette opportunité, Ling Zhenren. » Fatty Luo mit le couvercle sur le brûleur et regarda Wang Ling avec gratitude.

Puis, il se tint devant Jingke avec un profond respect et s’inclina devant l’épée. « Veuillez pardonner mon offense, Seigneur Jingke. »

Wang Ling vit Fatty Luo avaler sa salive et étendre lentement ses mains pour toucher Jingke.

Cela faisait déjà très longtemps que Fatty Luo ne s’était pas senti ainsi. Il avait vu d’innombrables épées spirituelles et armes magiques dans ce monde, mais en toutes ces centaines d’années, c’était la première fois qu’il voyait une épée spirituelle qui pouvait lui couper le souffle au premier regard.

« Belle épée ! » Luo Chuang fit l’éloge en tenant Jingke dans ses mains. Il essaya de contrôler son excitation et d’empêcher ses mains de trembler davantage.

Avec une loupe miniature en main, il examina l’épée de la pointe à la poignée pendant longtemps, comme s’il scrutait une œuvre de beauté. Il la regarda pendant cinq minutes avant de remettre Jingke dans le plateau à épée, puis poussa un profond soupir. « Comme le disent les rumeurs, le corps de Seigneur Jingke est parfait et sans défaut. Il n’y a presque pas de défauts ; si vous deviez en nommer un, ce serait juste une petite chose… »

Les paroles de Fatty Luo firent lever la tête de Wang Ling avec curiosité malgré lui.

« Si je peux me permettre d’être aussi audacieux, Ling Zhenren, est-ce que Lord Jingke a une gaine ? »

Fatty Luo enleva ses gants blancs et prit son éventail en feuilles de palmier par habitude, le agitant lentement. « La qualité d’une épée ne dépend pas seulement de son corps ; sa gaine est aussi un composant très critique.

« Si le corps de l’épée est l’âme, alors la gaine est la chair. Le corps de Lord Jingke possède une couche protectrice permanente d’énergie d’épée autour de lui, mais sans la protection d’une gaine, des inconvénients finiront par apparaître à l’avenir. »

Gaine…

Lorsque Fatty Luo dit cela, quelque chose avait déjà traversé l’esprit de Wang Ling.

En fait, lorsque le père de Wang l’avait acheté Jingke, il y avait une gaine.

Mais à cette époque, la main de Wang Ling avait eu des démangeaisons, et il l’avait directement écrasée.

Donc cette fois-là, seul le corps de Jingke avait « survécu »…