Chapitre 2014
====================

Tant Cang Long que Liu Yong n’avaient aucune idée de ce qu’était ce royaume mystique de cultivation, la montagne du retour en arrière. Ils savaient seulement que le senior immortel qui lançait des grenades avait organisé ce royaume mystique pour eux, leur tâche pour les prochains jours étant d’aider Super Chen et le héros Guo à suivre un entraînement semblable à celui des démons avant le projet du noyau terrestre, afin qu’ils puissent percer jusqu’au stade du noyau d’or précoce aussi rapidement que possible.

Bien sûr, la distance entre le stade avancé de l’établissement de la fondation et le stade du noyau d’or précoce semblait insignifiante. Cependant, il y avait toujours un seuil entre ces royaumes, et il était loin d’être facile à franchir.

Comme le dit le proverbe, il est de la responsabilité d’une personne de guider un maître vers la porte de la cultivation, et il est également très important d’avoir un maître expérimenté.

Devant le dernier tableau de téléportation, l’étrange Zhuo s’arrêta et présenta les deux à Cang Long et Liu Yong. « Voici le royaume mystique de cultivation fourni par le Seigneur Vrai, et vous devez y entrer par groupes. Lorsque vous cultivez dans le royaume mystique, ne vous préoccupez pas trop du temps. Il y a des dispositifs actuariels dans le royaume mystique, et tant que vous avez du temps, il quittera automatiquement le royaume mystique. »

« Je vois. » Cang Long et Liu Yong hochèrent la tête.

En réalité, c’était simplement la déclaration officielle de l’étrange Zhuo. Après tout, le flux du temps dans la montagne du retour en arrière était complètement différent, et la seule façon de quitter cette realm secrète cette fois-ci était que Super Chen et le héros Guo réussissent à percer jusqu’au stade du noyau d’or précoce, ce qui leur permettrait alors de partir.

Quant à la question de l’approvisionnement en énergie, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter. De temps en temps, le mécanisme écologique du royaume secret se rafraîchissait, et de nombreux fruits spirituels et bêtes spirituelles pouvant être chassés apparaissaient aléatoirement.

Bien sûr, il y aurait aussi des coffres au trésor aléatoires sur la carte, contenant une richesse de trésors célestes et terrestres pour la progression dans les royaumes.

Ce que Super Chen et le héros Guo devaient faire, c’était s’appuyer sur l’expérience de survie en terrain sauvage des deux maîtres, Cang Long et Liu Yong, et utiliser les ressources à leur disposition de la manière la plus primitive. D’une part, ils pouvaient augmenter la puissance de leur royaume, et d’autre part, cela pouvait aussi les aider à améliorer leur expérience de survie en terrain sauvage.

Après tout, le mode de compétition du plan géocentrique dans une semaine serait également placé dans le monde géocentrique pour l’aventure. Bien que les zones d’aventure aient déjà été soigneusement vérifiées par diverses académies nationales de sciences, assurer la sécurité était un problème.

Mais après tout, personne n’était vraiment allé en profondeur dans le monde géocentrique, et personne ne pouvait prédire quel genre de danger ils rencontreraient dans ce monde.

Peut-être que la force des Bêtes Spirituelles dans le monde du noyau terrestre ne pouvait plus être mesurée par la force des Bêtes Spirituelles à la surface, et tout était inconnu pour ceux qui venaient tout juste d’entrer dans le monde du noyau terrestre pour la première fois.

« Alors je vais y aller en premier avec mon disciple. » Le corps de Cang Long était énorme, et il se tenait à côté de Super Chen comme un ours noir agrandi plusieurs fois. Le corps de Super Chen pouvait déjà être considéré comme robuste, et en se tenant devant Cang Long, on ne pouvait que le décrire comme une petite fille.

Tout en parlant avec confiance, il ria bruyamment, aussi rugueux que jamais. Puis, il souleva directement les vêtements de Super Chen et se tint au centre du tableau comme s’il portait un chaton.

Quelques secondes plus tard, avec une lumière de transmission bleue, ils disparurent tous deux dans l’écran lumineux.

Cang Long est toujours aussi rapide et décisif que jamais. N’est-ce pas simplement une question de percer jusqu’au sommet de la phase avancée de la fondation ? Nous n’avons pas besoin d’être si fatigués pour réussir cette percée. » Liu Yong ria, ses mouvements étaient lents et détendus, complètement différents du style de Cang Long. Debout au centre du tableau, il discutait encore avec le héros Guo de ce qu’ils allaient manger plus tard.

« Aujourd’hui peut être considéré comme notre premier jour en tant que maître et disciple. Cela peut être considéré comme un jour commémoratif. Plus tard, le maître vous montrera quelques compétences de cuisine sauvage. Avez-vous déjà mangé lors du festin d’insectes spirituels ? »

« C’est le genre qui est plein de protéines après avoir enlevé la tête ! »

« Non seulement il y a des protéines, mais aussi des oligo-éléments riches. Selon la théorie des compléments alimentaires, cela aidera à atteindre le sommet de la phase avancée de la fondation. »

« Les compétences culinaires du maître ne seront sûrement pas un problème ! »

Les deux conversaient ainsi, puis disparurent dans la lumière azur.

Après avoir envoyé Super Chen et le héros Guo, le reste des personnes poussa enfin un long soupir de soulagement.

Les autres étaient essentiellement tous du même côté, il n’y avait donc pas besoin d’être trop prudents quant à ce qu’ils allaient dire ensuite.

« Cela a été difficile pour tout le monde cette fois. Afin que tout soit parfait, j’ai même demandé à tout le monde de coopérer dans cette pièce de théâtre. » Odd Zhuo sourit.

« Senior Zhuo, vous pouvez faire ce que vous dites. » Fang Xing croisa les bras en souriant. « Ah oui, quels sont vos plans pour la suite ? »

« Par précaution, j’espère que tout le monde restera dans la secte de guerre pendant les prochains jours pendant que Super Chen et le héros Guo cultivent. Après tout, ils devront encore se rassembler à la fin pour ne pas se trahir. J’ai déjà arrangé des chambres pour tout le monde au sommet de la salle vénérée véritable. Chacun pourra visiter librement toutes les installations de la secte de guerre. »

« Je n’y vais pas. Je suis aussi très intéressé par la montagne du recul. Puis-je y entrer pour jeter un œil ? » demanda Fang Xing.

« Bien sûr que oui. Il y a déjà une couche d’espace à l’intérieur, donc nous ne nous dérangerons pas mutuellement. »

« Et quand vous sortez ? »

« Il suffit de réciter silencieusement l’ordre d’urgence de l’immortel senior lance-grenades dans votre cœur. »

« Je vois. » Fang Xing hocha la tête.

« Mais Fang Xing, ton royaume… »

« Maintenant que la Terre a terminé sa mise à niveau, mon royaume d’immortel véritable n’est toujours pas suffisant. Il n’y a pas de fin à la refinement de la cultivation, et je ne veux pas être un fardeau. »

Sur ce, il croisa les bras et entra seul dans le tableau. Avant de partir, il avait toujours ce sourire familier que Wang Ling avait toujours vu sur son visage. « Alors, tout le monde, à plus tard. »

Odd Zhuo soupira dans son cœur.

Bien que Fang Xing ait hérité de l’orthodoxie de la véritable immortelle Pi, son talent en cultivation était toujours très terrifiant.

Ce qui était encore plus effrayant qu’un génie, c’était un génie travailleur.

La montagne du recul s’ajustait automatiquement à l’environnement de cultivation en fonction du royaume du cultivateur, ce qui signifiait que toutes les bêtes spirituelles rencontrées à l’intérieur étaient au royaume de l’immortel véritable. Avec le talent de Fang Xing en cultivation, il pourrait vraiment atteindre un niveau inattendu après quelques jours d’immersion dans la cultivation.

Bien sûr, si une personne forte amenait une personne plus faible, comme les groupes maître-disciple de Cang Long et Super Chen, la montagne du recul ajusterait également la difficulté de l’environnement adapté à leur cultivation en fonction de leur royaume et de leur force.

Après que Fang Xing soit entré seul pour cultiver, Odd Zhuo ne s’attendait pas à ce que les autres se rassemblent aussi à l’intérieur.

« Eh bien, nous voulons aussi cultiver. » À la surprise d’Odd Zhuo, Liu Qingyi tira directement la main de Wang Zhen et entra droit dans le tableau.

Il était évident que, d’après l’expression stupéfaite de Wang Zhen, il ne semblait pas avoir été mentalement préparé. « Ah, Qingyi… Nous voulons aussi cultiver ? »

« Bien sûr ! Si nous ne cultivons pas, notre réputation dans le domaine de Dieu sera ternie, et nous serons bientôt dépassés par les cultivateurs de la Terre ! » Liu Qingyi le regarda. « Quoi, tu as un problème avec ça ? »

« Non… je n’ai pas… » Wang Zhen ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. Depuis qu’il avait commencé à sortir avec Liu Qingyi, il semblait avoir été du côté plus faible.

« … »

Odd Zhuo resta sans voix.

Il ne s’attendait pas à ce que la cultivation puisse être incluse dans le livre de nos jours.

Il avait initialement prévu d’aller en rendez-vous avec Liangzi neuf temples, mais lorsque Liu Qingyi entraîna Wang Zhen, Liangzi neuf temples ne put plus rester tranquille. « Ah ! Odd Zhuo ! Je pense que nous devrions aussi entrer pour cultiver ! »

Odd Zhuo : « ? »

Liangzi neuf temples : « De toute façon… sortir avec moi pour un dîner et un film, c’est ennuyeux. C’est plus amusant de cultiver. Je pense que le mécanisme de la montagne du retour en arrière est beaucoup plus intéressant ! »

Sur ce, elle prit la main d’Odd Zhuo et entra dans le tableau sans attendre sa réponse. Avant de partir, elle lança même un regard à Lotus Sun.

À ce moment-là, Lotus Sun comprit enfin ce que signifiait cette vague soudaine de cultivation intérieure de tout le monde..

C’était clairement pour créer une opportunité pour elle et Wang Ling !

« Allons-y. »

À ce moment-là, Lotus Sun entendit soudain la silhouette familière du jeune homme à côté de son oreille.

Cette fois, elle n’eut même pas le temps de réagir ; elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling prenne réellement l’initiative de parler.

En fait, Wang Ling y avait déjà réfléchi soigneusement avant de revenir à la montagne.

Après tout, il avait donné à Lotus Sun la mer arcane à neuf noyaux, donc dans ce cas, autant l’envoyer vers l’ouest..

Il voulait à l’origine désigner quelqu’un pour aider à entraîner Lotus Sun.

Mais maintenant, tout le monde était parti.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix que de le faire lui-même.

C’était simplement pour aider Lotus Sun à atteindre le sommet de la phase avancée de la fondation.

Wang Ling sentit que cette fois, il serait le maître.

Ce ne devrait pas être trop difficile.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !