Chapitre 500
====================

C’était la rare opportunité que le Senior Immortel Lanceur de Grenades attendait, et juste au moment où il avait la chance de se montrer, quelqu’un lui a volé sa mise à mort ! Il ne pouvait décrire cet acte qu’en deux phrases : 1. Ça lui a fait bouillir le sang 2. Fou !

Mais il n’était pas en position de dire grand-chose. Après tout, il était courant que plusieurs joueurs visent la même cible. On pouvait seulement dire que le fan d’eau avait eu de la chance : deux experts en sniping l’avaient tiré en même temps, et au final, il ne savait même pas comment il était mort.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter outre mesure ; il restait encore quarante-six personnes, il avait donc encore plein de chances de se montrer. La dernière zone de sécurité couvrait maintenant toute la péninsule de l’aérodrome sur la carte. Après avoir vu cette nouvelle zone de sécurité, les joueurs encore en vie se dirigeraient sans doute vers l’aérodrome depuis les autres grandes villes de la carte.

Mais pour approcher la péninsule de l’aérodrome, ils devaient prendre un bateau à moteur ou nager à travers la rivière, sinon ils ne pouvaient que traverser le pont de force.

Habituellement, si la zone de sécurité était sur la péninsule de l’aérodrome, il y aurait forcément des gens en surveillance, attendant de voler les autres au pont.

Lorsqu’il y avait eu une forte baisse, passant de soixante à cinquante joueurs plus tôt, c’étaient des gens qui avaient foncé sur le pont, pour ensuite se sacrifier héroïquement…

Ce n’avait pas été le résultat d’une triche, c’était simplement une baisse typique du nombre. Si des triches avaient vraiment été impliquées, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que Wang Ming aurait déjà puni les responsables.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait donc déjà prévoir qu’en peu de temps, la péninsule de l’aérodrome deviendrait le centre d’une bataille d’une ampleur comparable à celle où Li Yunlong avait attaqué le chef-lieu de Pingan.

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades occupaient actuellement une position relativement avantageuse ; cela se trouvait dans l’angle mort de la grue, et quiconque se tenant sur « youtiao » ne pourrait que difficilement les détecter. Deuxièmement, il était probable que personne ne s’attende à ce que le cercle final béni par le dieu soit dans cette maison. En effet, l’autre moitié de la péninsule de l’aérodrome était un territoire ouvert, et généralement, lors de la bataille décisive, le cercle final serait très probablement dans cette zone ouverte.

Selon le point de vue du Senior Immortel Lanceur de Grenades, la probabilité que le cercle soit centré sur ce toit était aussi élevée que celle que Wang Ling ouvre la bouche pour parler…

En y pensant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades jeta un coup d’œil furtif à Wang Ling du coin de l’œil.

Il savait que Wang Ling pouvait lire dans les pensées, mais d’après l’expression sur son visage, il était clair qu’il ne l’avait pas fait.

Sinon, il aurait déjà affiché une mine renfrognée…

Mais inversement, cela montrait que Wang Ling était sérieusement concentré sur le jeu.

Bien que son expérience de jeu cette fois n’ait pas été excellente, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit soudain qu’il était très chanceux de voir un tout autre côté de Wang Ling, autre que son comportement habituel d’études.

Pour lui, ce Frère Ling serait à jamais son modèle.

Quand il sentit l’augmentation progressive du nombre de personnes proches, l’expression de Wang Ling devint peu à peu sérieuse.

Il pouvait déjà voir de loin beaucoup de petits points noirs venant de toutes parts alors que de plus en plus de personnes approchaient de l’aérodrome.

Mais à cette distance, il ne pouvait voir que des points pixelisés en mouvement ; à moins d’utiliser une triche, il ne pourrait pas les toucher, même avec un fusil de sniper.

Il devrait attendre qu’ils se rapprochent.

En trouvant un bon angle, Wang Ling ouvrit sa lunette et visa les points pixelisés les plus proches de lui.

C’était une équipe qui était en réalité sur des motos, et ils seraient bientôt à portée de tir.

« Équipe du nord-ouest. » Wang Ling parla par télépathie, sa voix aussi froide que d’habitude.

En fait, il pensait pouvoir s’en occuper lui-même, mais il ne voulait pas priver le Senior Immortel Lanceur de Grenades de l’opportunité de briller. Au moins, ils devraient vraiment avoir l’impression de jouer au jeu…

Suivant les informations de Wang Ling, le Senior Immortel Lanceur de Grenades visa rapidement cette équipe ; ils portaient tous deux des tenues de niveau trois et ressemblaient à deux agneaux dodus. Il semblait que l’un d’eux portait un AWM dans son dos, le fusil de sniper ultime dans ce jeu. Malheureusement, ces deux-là étaient vraiment trop loin, donc Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pourraient pas fouiller dans leurs sacs même s’ils les tuaient.

« Adieu, les gars. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades plissa les yeux et cliqua sur la souris. Avec un bruit clair du 98K dans sa main, il fit sauter le casque de niveau trois que portait l’un des joueurs.

Juste au moment où il allait tirer une seconde fois…

Cette personne était déjà tombée et le deuxième tir du Senior Immortel Lanceur de Grenades était un coup mortel…

La notification de kill apparut sur l’écran public.

Joueur « WF » a utilisé « M24 » pour tuer le joueur PIPIku avec une tête.

Wang Ling : « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Son kill lui avait encore été volé !!

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une respiration profonde en essayant de se calmer. Une humeur turbulente pouvait affecter sa précision ; c’était la plus grande crainte de tout sniper d’élite. Il ne voulait pas que ses performances se transforment en un « bang » [2. Un terme argotique relativement récent dans le jeu pour signifier qu’un joueur est nul.] simplement parce que deux de ses éliminations avaient été volées.

Il prit une inspiration et ouvrit sa lunette en visant le coéquipier de PIPIku. « Frère Ling, je vais sûrement tuer quelqu’un pour que tu voies aujourd’hui ! »

Wang Ling : « … »

Après que son coéquipier ait été tué d’un tir de sniper, cette personne se cacha rapidement dans le refuge le plus proche ; c’était des toilettes qui étaient en réalité dans une position très mauvaise. Quiconque à proximité pouvait lancer une grenade à l’intérieur et le tuer.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que cette personne paniquait. Beaucoup de débutants seraient désorientés après la mort de leurs coéquipiers et ne feraient pas attention à leur choix d’abri. Bien que ces toilettes offrent une couverture contre les balles, il y avait de petites fenêtres de tous côtés. À moins qu’un joueur ne se couche sur le ventre, sa tête serait facilement exposée, ce qui revenait à demander à mourir.

Après que son coéquipier PIPIku ait été abattu, le casque de niveau trois de cette personne avait été soufflé par un tir de WF alors que le joueur fuyait vers les toilettes.

Sans casque, il pouvait être tué instantanément par une balle dans la tête, que ce soit avec un M24 ou un 98K.

C’est pourquoi il était temps de tout miser sur la rapidité de ses mains…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades régula sa respiration et guetta une opportunité d’agir.

Moins de deux secondes plus tard, il vit la tête du joueur dépasser par la fenêtre des toilettes et sa réaction fut très rapide puisqu’il tira aussitôt !

Bam !

Après son tir, il vit la notification du système.

Notification système : Le joueur « WF » a utilisé « M24 » pour tuer le joueur PIPIku avec une balle dans la tête…

Il ne put s’empêcher de jurer. « Putain ! C’était intentionnel ! Ce gars le fait exprès ! »

Wang Ling : « … »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Il vise mes cibles ! Frère Ling, je ne peux plus le supporter, je vais le punir ! »

Après avoir dit cela, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades sauta devant Wang Ling avant qu’il ne puisse l’arrêter.

Plus Grenade-Throwing Senior Immortal était éloigné du personnage de Wang Ling dans le jeu, plus l’effet du « Grand Sort de Fortune » de Wang Ling était faible pour lui…

Après cela, c’était exactement ce que Wang Ling avait prévu.

Grenade-Throwing Senior Immortal ne revint jamais… Li Yunlong est le protagoniste du roman « Drawing Sword » de l’écrivain chinois célèbre Duliang. L’histoire tourne autour de la bataille du comté de Pingan qui a eu lieu pendant la Seconde Guerre sino-japonaise. Oui, erreur de l’auteur, à moins que ce joueur ne s’appelle aussi PIPIku…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !