Chapitre 992
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Tu parles de la base de défense à la frontière de Mixiu, n’est-ce pas ? » La projection virtuelle du chef d’État avait un regard profond. Il était, bien sûr, au courant de la destruction de la base de défense frontalière par une force mystérieuse. Cela s’était produit il y a quelques jours, et le chef d’État de Mixiu n’avait pas encore compris ce qui s’était passé. Plusieurs autres pays avaient d’abord pensé qu’il s’agissait d’une blague ; personne ne s’attendait à l’opération mondiale qui a été lancée peu de temps après.

« C’est exact, » dit le président Qi. « À mon avis, ce n’est pas le bon moment pour le gouvernement d’intervenir dans cette affaire. »

« Continuez. » Le chef d’État regarda le président Qi.

« En tant qu’autorité gouvernementale, l’Alliance Huaxiu peut être en mesure d’apporter une assistance et de diriger, mais si nous intervenons directement, cela pourrait donner l’impression que nous montrons notre faiblesse à l’autre côté. Ce n’est pas seulement notre Alliance Huaxiu – à mon avis, l’Alliance Mixiu, l’Alliance Yingxiu et l’alliance des cultivateurs dans tous les autres pays devraient être un peu plus prudents et rester calmes ; ce n’est qu’ainsi que nous pourrons faire sortir l’autre côté. Cependant, compte tenu du résultat actuel, j’ai bien peur qu’il soit très difficile pour les autres pays cultivateurs de répondre calmement… »

Le chef d’État hocha la tête et demanda : « Alors, quel est ton plan, vieux Qi ? »

Le président Qi répondit : « À mon avis, nous pouvons faire intervenir directement le Bureau de la Tromperie Stratégique et leur demander de mener une enquête. L’Alliance Huaxiu a investi beaucoup dans la construction du Bureau de la Tromperie Stratégique. Maintenant que nous avons besoin d’aide, je crois que le chef Grenade-Throwing n’aura aucune objection. »

« Alors faisons cela en premier. »

Le chef d’État se leva. « Envoie le document immédiatement et ordonne au Bureau de la Tromperie Stratégique de constituer une équipe d’enquête spéciale – ils doivent résoudre cette affaire le plus rapidement possible. »

« Oui. » Le président Qi et les dix généraux autour de lui s’inclinèrent.

Tout le monde quitta la salle après la fin de la réunion.

S’appuyant en arrière dans sa chaise, le général Yi semblait déjà endormi.

« Quand est-ce que le vieux Yi a pris l’habitude de dormir en réunion… le chef d’État n’a rien dit non plus, » dit le président Luo, Saint de la médecine, avec un sourire en coin.

« Soyez indulgent avec lui ; le vieux Yi est peut-être à la retraite en apparence, mais il s’est habitué au système de travail 996 au fil des années, et il est toujours occupé à gérer toutes sortes d’affaires en privé. Je vais rédiger les documents ; je le réveillerai quand je partirai, » répondit le président Qi.

« Alors, nous vous en remercions, vieux Qi. » Le président Luo soupira impuissant, puis invoqua une grande gourde en forme de baleine et partit.

C’était une gourde kun aérienne, le mode de transport exclusif du président Luo.

C’était aussi un artefact sacré spatial de premier ordre, avec un espace intérieur si vaste qu’il pouvait engloutir toutes les créatures vivantes.

Après des années de refinement par le président Luo, l’espace intérieur de cet artefact magique s’était déjà transformé d’un petit monde en un grand. Dans le monde à l’intérieur de la gourde, le président Luo était comme le dieu créateur.

« Prends soin de toi, sœur Luo. » Le président Qi lui fit ses adieux à la porte et la regarda partir.

Peu de temps après le départ du président Luo, le général Yi, qui faisait semblant d’être endormi, ouvrit soudainement les yeux.

Le général Yi : « D’accord, vieux Qi, que veux-tu ? »

Avant la fin de la réunion, le président Qi avait utilisé quelques astuces pour faire rester le général Yi.

Le président Qi ne tournait pas autour du pot. « En plus de l’enquête du Bureau de la Tromperie Stratégique, il se peut que j’aie aussi besoin de ton aide, vieux Yi. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Le général Yi plissa les yeux.

« J’ai besoin que tu trouves les espions qui se cachent parmi nous ; tu es le seul à pouvoir le faire », dit le président Qi. « Ton cœur d’épée clair peut distinguer le bien du mal, le bon du mauvais. Tu cultives la Voie de l’Épée Sans Limite, et ton corps est rempli d’une énergie droite et écrasante ; personne d’autre ne peut égaler cela. »

« Toi et moi savons très bien que notre adversaire cette fois n’est pas une personne ordinaire… Mon cœur d’épée peut être clair, mais ce n’est pas forcément utile. »

Le général Yi se leva, son visage un peu solennel. « Mais maintenant, il semble que je ne puisse que tenter. »

« J’ai déjà vérifié quelques éléments ; Vieux Yi, tu peux commencer par ça. » Ensuite, le président Qi sortit un rouleau de jade qu’il remit au général Yi.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Le dossier de l’affaire de l’Immortal She Pi d’à l’époque ; il contient tous les noms des personnes impliquées dans l’affaire originale. »

Prenant le rouleau de jade, l’expression du général Yi changea à nouveau, incapable de s’empêcher de se remémorer des choses d’il y a très, très longtemps.

Ils jouaient sans arrêt dans son esprit comme un vieux film.

L’incident terroriste national cette fois était en réalité lié à l’affaire de l’Immortal She Pi à l’époque…

Le général Yi eut soudain un vague sentiment d’appréhension.

Il sentit que quelque chose de gros allait se produire.

Peu après la réunion de l’Alliance Huaxiu, un document estampillé du sceau de l’Alliance Huaxiu et signé par les Dix Généraux fut envoyé directement à Odd Zhuo, chef de l’équipe de supervision et d’enquête du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Les supérieurs avaient chargé le Bureau de la Tromperie Stratégique de mettre en place une équipe d’enquête spéciale, ce qui fit immédiatement monter la tension dans toute la secte.

Ce jour-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades organisa une réunion d’urgence et tous les chefs d’équipe se rassemblèrent dans la salle de conférence.

Lors de l’appel, le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarqua que deux personnes étaient absentes : l’une était Fang Xing, chef de l’escouade des voyous, et l’autre était Wang Ling.

« C’est une question importante, pourquoi Frère Ling ne répond-il pas ? » ne comprenait pas le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Shifu et l’étudiant Fang sont peut-être en train de rattraper leurs devoirs. » Odd Zhuo rit.

Tout le monde : « … »

C’était une réponse raisonnable et irréfutable…

Aux yeux de Ling Zhenren, rattraper ses devoirs était en effet plus important que la situation actuelle.

L’absence de Wang Ling était une chose, mais même Fang Xing n’était pas là. Cela donna au Senior Immortel Lanceur de Grenades le vague sentiment que quelque chose n’allait pas. L’étudiant Fang Xing avait toujours été une personne très polie. Même s’il ne pouvait pas être là aujourd’hui, il aurait envoyé un message dans le groupe pour les prévenir. Mais maintenant, c’était comme si l’étudiant Fang Xing avait disparu du monde sans un mot.

« Quelque chose s’est-il passé… » sentit le Senior Immortel Lanceur de Grenades que quelque chose n’allait pas.

Mais à ce moment-là, une silhouette apparut à la porte de la salle de conférence.

C’était une très belle fille aux longs cheveux, bien que son expression soit très froide et sombre.

« Mademoiselle, nous allons bientôt commencer la réunion ; cet endroit ne fait pas partie de la visite, » dit Dharmaraja en levant la tête.

Cette fille lança un regard à Dharmaraja, s’assit directement sur une chaise, puis posa ses deux belles jambes sur la table et croisa les bras. « Je suis Fang Xing. »

« Étudiant Fang ? » Tout le monde resta bouche bée.

Si Fang Xing n’avait rien dit, ils n’auraient rien trouvé d’étrange. Cependant, l’affirmer soudainement comme étant son identité fit immédiatement sentir à tout le monde que l’apparence de la fille semblait familière… Cela ressemblait en effet à ce à quoi Fang Xing ressemblait dans sa forme féminine…

Parce que l’étudiant Fang Xing prenait une forme masculine dans sa vie quotidienne, personne ne s’attendait à ce que cette personne soit en réalité Fang Xing.

« Est-ce un imitateur ? » Odd Zhuo trouvait aussi cela un peu étrange.

« D’après son aura, c’est en effet l’étudiant Fang Xing… » Le Senior Immortel Lance-à-Explosion était également totalement stupéfait.

Mais ce n’était pas tout…

Peu de temps après que Fang Xing se soit assis, un autre adolescent familier apparut à la porte de la salle de conférence.

Tant le Senior Immortel Lance-à-Explosion qu’Odd Zhuo se frottèrent les yeux, incrédules.

« Shifu ? » appela Odd Zhuo timidement.

« Pas besoin de me saluer. Je viens de voir les nouvelles et je suis venu spécialement pour la réunion. Comment les devoirs peuvent-ils être plus importants que ça ? » Le jeune homme fit un geste de la main à Odd Zhuo, puis s’approcha immédiatement de Fang Xing et s’assit à côté d’elle.

Attendez une minute !

Ling Zhenren a-t-il ouvert la bouche pour parler ???

Tout le monde pâlit de surprise.

« Pourquoi vous me regardez tous si bizarrement ? Lance-à-Explosion ? Pourquoi n’avez-vous pas commencé la réunion ? Allez, commencez vite ! Je ne peux pas attendre ! » La bouche de Wang Ling ressemblait à une mitrailleuse.

« Quelqu’un qui prétend être Ling Zhenren ? » Dharmaraja était abasourdi.

« Non… D’après son aura, c’est vraiment Ling Zhenren lui-même. » Cailian Zhenren trouvait cela aussi un peu invraisemblable.

Quelqu’un pourrait-il leur dire : pourquoi Ling Zhenren, habituellement si silencieux, s’est-il soudain transformé en moulin à paroles ?!

« Frère Zhuo, que se passe-t-il… » Le Senior Immortel Lance-à-Explosion était quelque peu stupéfait.

« Je ne sais pas non plus… » Odd Zhuo était également un peu déconcerté.

Il se frotta alors les yeux et fixa intensément son shifu Wang Ling, qui était complètement différent de d’habitude.

Juste à ce moment-là, Wang Ling cligna des yeux, et une paire de beaux et dévastateurs double paupières apparut sous le regard de tous…

Odd Zhuo : « ??? »

Senior Immortel Lance-à-Explosion : « ??? »

Tout le monde : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !