Chapitre 775
====================

L’apparence du Maître Dao Wang n’était pas un hasard. La vérité était que lorsque la fille dans le ventre du kun était apparue pour la première fois, Wang Ling avait déjà eu le pressentiment que quelqu’un le cherchait, et que la force de cette personne n’était pas ordinaire ; du moins, parmi toutes les personnes que Wang Ling avait rencontrées jusqu’à présent, il n’avait jamais croisé ce genre de personne.

Assis sur le trône dans le quartier général du chef de nuit, le Maître Dao Wang n’avait qu’à jeter un bref regard au président Bai pour savoir ce qu’il pensait.

Le président Bai ne s’attendait pas à ce que les prochains mots du Maître Dao Wang brisent directement son plan global de vengeance.

« Tu veux te venger, moi je veux attraper le voleur… Il est plus que suffisant d’accomplir ces deux choses, il n’est pas nécessaire d’impliquer quelqu’un d’autre, » dit le Maître Dao Wang.

Utilisant l’excuse de mener des inspections, il était descendu de l’Étoile Neuf Fois dans le monde mortel à maintes reprises pour chercher ce voleur qui avait volé plusieurs de ses Dao Célestes. Chaque mouvement qu’il faisait devait être secret, et c’est pour cette raison qu’il avait développé sa pièce maîtresse dans le monde mortel : le président Bai.

Il devait garder cette pièce sous contrôle ; il serait mauvais qu’elle dérape et se détache du plateau d’échecs, provoquant ainsi les habitants de l’Étoile Neuf Fois à l’accuser de mauvaise conduite.

Wang Zhen se considérait comme un homme prudent.

Face à ce maître Dao Wang redoutable, le président Bai était en colère, mais n’osait pas parler.

Après tout, il y avait un écart énorme en force.

Wang Zhen vit que Bai Zhe n’était pas convaincu dans son cœur, alors il lui jeta un regard de côté et dit légèrement : « Si tu veux hériter de toute la puissance de l’Outer Dao, ton esprit doit être dépourvu de toute distraction, sinon tu ne pourras pas combiner les six grands Outer Dao, et la première personne à en souffrir seras toi. C’est pour ton bien. »

Le président Bai était perplexe, car il ne pensait pas que se libérer des pensées distrayantes ait quoi que ce soit à voir avec la compréhension de l’Outer Dao.

Parmi eux deux, l’un voulait se venger tandis que l’autre voulait attraper le voleur… en fin de compte, ils étaient tous deux des distractions !

Bai Zhe n’était pas un imbécile, et pouvait voir que le Maître Dao Wang avait des doutes.

L’Étoile Neuf Fois était connue comme le domaine des dieux…

Il devait certainement être gênant pour le Maître Dao Wang de descendre dans le monde mortel afin de capturer le voleur, c’est pourquoi Bai Zhe avait attiré son attention.

Ainsi, après avoir réfléchi pendant un court instant, Bai Zhe acquiesça rapidement. « Ce que dit le Maître Dao Wang a du mérite, ce junior s’en souviendra. »

Avant d’utiliser le pouvoir du Maître Dao Wang pour obtenir la puissance authentique et parfaite de l’Outer Dao, Bai Zhe pouvait le supporter pendant un certain temps. Avec le soutien du Maître Dao Wang, sa vengeance n’était qu’une question de temps.

« Tant que tu m’écoutes, tu ne le regretteras absolument pas. »

Lorsque Bai Zhe leva de nouveau la tête, il entendit la voix légère du Maître Dao Wang Zhen. Elle semblait très éthérée, comme si elle venait de partout autour de Bai Zhe en même temps.

« Tu n’es pas faible en talent, mais même alors, tu ne pourras jamais toucher le domaine des dieux de toute ta vie. Parier et accumuler les six grands Outer Dao est donc la seule voie. Mais tu dois te rappeler que tu dois être patient et ne pas du tout faire de vagues. J’ai vu trop de jeunes comme toi, qui étaient initialement des génies prometteurs, mais qui étaient trop impatients de réaliser leurs ambitions, et qui ont fini par rencontrer des revers. Que ce soit le Dao Céleste ou l’Outer Dao, nous devons respecter ces pouvoirs nomologiques. »

Wang Zhen expliqua la principale raison à Bai Zhe avec beaucoup de patience. Il pouvait voir que Bai Zhe était une personne très impatiente. Si il ne lui expliquait pas clairement maintenant, il était fort probable qu’un incident inattendu se produise à l’avenir.

Bai Zhe resta silencieux.

Ce n’était pas une personne qui aimait écouter la raison, mais sous la guidance systématique et patiente du Maître Dao Wang, il semblait s’être calmé considérablement, ce qui était très étrange.

En réalité, c’était parce que, lorsque Wang Zhen avait commencé à parler plus tôt, il avait lancé le « Grand Sort de Calme ».

Cette technique pouvait forcer l’humeur d’une personne à revenir à la normale. Peu importe à quel point vous étiez bouleversé, en colère ou excité… au moment où ce sort était lancé, vous vous calmeriez. Même si vous aviez pris du Viagra, vous finiriez par devenir flasque.

« Alors, le Maître Dao Wang a-t-il un plan après cela ? »

Bai Zhe leva la tête pour regarder très respectueusement Wang Zhen.

« Bien sûr. »

Wang Zhen hocha la tête. « Il y a une limite à la durée pendant laquelle je peux descendre ici pour faire une inspection, mais lorsque je suis sur l’Étoile Neuf Fois, je n’arrête jamais d’enquêter et de chercher. Récemment, j’ai été inspiré par de nouveaux cuisiniers engagés par ma famille. »

« Cuisinier ? »

« Exactement, ces deux nouveaux cuisiniers sont frères, appelés Frères Fermiers de Fleurs. Ils avaient l’habitude de faire de l’agriculture à la périphérie de l’Étoile Neuf Fois, et sont célèbres pour élever des rats spirituels. De plus, ils ont inventé différentes excuses pour manger ces rats, qui pouvaient se battre, ou être gros, déprimés, beaux ou en rut. Ils cuisinaient les rats, les faisaient frire, les faisaient bouillir… ils les cuisinaient de toutes sortes de manières tordues. »

« Toutes… sortes de manières tordues ? »

« C’est ce point qui a attiré mon attention, et j’ai dépensé beaucoup d’argent pour les engager. J’ai aussi investi une somme énorme pour les aider à publier un livre intitulé 100 Millions de Façons de Cuisiner les Rats Spirituels. Si cela vous intéresse, je peux vous apporter ce livre pour vous le montrer plus tard. Que ce soit dans le monde d’en bas ou d’en haut, la nourriture nutritive est la tendance, donc il n’y a aucun mal à apprendre quelques compétences culinaires, et c’est en fait utile… »

Bai Zhe : « … »

« Oh, mes excuses, je me suis égaré. »

Arrivé à ce point, le Maître Dao Wang sembla penser qu’il s’était éloigné du sujet principal, et il revint précipitamment dessus. « Ce n’est qu’en embauchant ces deux frères que j’ai appris que leurs ancêtres élevaient des bêtes viles. Malheureusement, la famille a ensuite connu des temps difficiles et n’a pas pu supporter les coûts énormes de l’élevage de bêtes viles. Et donc, ils ont vendu leur ferme pour élever des rats spirituels comme la meilleure alternative. Après avoir découvert cela, j’ai repris une ferme de bêtes viles et je leur ai confié. »

« Qu’élevaient-ils ? »

« Kun. »

« … »

« En accord avec le fait que les frères élevaient des kun, j’ai spécialement donné à cette ferme de pêche le nom de Ferme de Kun d’Or, et j’ai embauché un gestionnaire expérimenté surnommé Coquille en Acier Complet. »

Bai Zhe fut surpris en sentant que ce nom lui semblait quelque peu familier !

« Ensuite, mon humble personne a profité des techniques d’élevage de ces deux frères pour lancer une activité de vente de kun. Et les résultats ont été plutôt bons ! Nous avons réalisé un bénéfice net de plus de dix milliards lors du premier trimestre ! »

« … »

« Bien sûr, nous avons rencontré quelques incidents lors de l’élevage de kun. Au début, les races plus indisciplinées se battaient pendant la saison de reproduction. Mais les choses se sont améliorées après l’intervention des Frères de la Ferme de Fleurs, et comme pour les rats spirituels précédemment, tous les kun qui se battaient ont été mangés. »

« … »

De plus, lors de l’élevage des kun, certains sont sortis laids ou avec une mauvaise peau. Moi, votre vénérable serviteur, j’ai utilisé ces derniers pour explorer l’espace. J’en ai libéré un certain nombre dans le monde des démons et dans le monde humain pour enquêter sur la localisation de ce voleur. Mes efforts n’ont pas été vains ; après des dizaines de tentatives, j’ai finalement obtenu de nouveaux résultats !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !