Chapitre 2055
====================

Le miroir de l’oubli-immortel ne penserait probablement pas qu’il s’était complètement effondré parce qu’il avait regardé dans le futur de Wang Ling.

En fin de compte, c’était un antique qui avait été transmis depuis l’Antiquité. L’ancêtre de la famille Sun avait réussi à obtenir un si grand morceau de verre fabriqué à partir d’une météorite mystérieuse venue de l’espace, capable de voir l’avenir, Wang Ling savait à quel point cela était précieux rien qu’en y réfléchissant.

Ainsi, sa première réaction fut de le réparer. Réparer un artefact magique n’était pas comme réparer un terrain ; réparer le terrain était bien plus compliqué que réparer un artefact magique. Après tout, un artefact magique n’était qu’une petite chose, et le terrain était trop vaste.

C’est pourquoi Wang Ling ne répara pas directement le purgatoire de glace après l’avoir démonté. D’une part, il était pressé.

D’autre part, il trouvait que réparer le terrain était trop compliqué. Il craignait que s’il le faisait lui-même, il ne transforme le purgatoire de glace en un super terrain qui surpasserait de loin l’original.

En tant que véritable chef de la famille Sun, Old Sun remarquerait forcément quelque chose d’étrange une fois qu’il se réveillerait.

Donc, après avoir tout considéré, Wang Ling confia finalement le travail à Zhenyuan, un expert en réparation de terrains.

Mais Wang Ling avait toujours confiance en sa capacité à réparer l’artefact magique.

Il concentra une lumière dorée dans sa main, et d’un mouvement aussi féroce qu’un tigre, il lança le rayon de lumière de sa paume.

Devant lui, la zone illuminée par le rayon semblait se reconstituer comme si le temps avait été inversé. Les particules éclatées coulaient en arrière et se rassemblaient à nouveau, et finalement, le miroir était remis en place dans sa forme originale.

Il n’y avait pas une seule fissure à la surface du miroir, mais Wang Ling pouvait encore sentir que quelque chose n’allait pas.

Car ce miroir de l’oubli immortel…

N’était plus aussi brillant qu’avant.

« Parce que l’esprit de l’artefact a été détruit directement, même si l’artefact magique lui-même était réparé, cela serait inutile, n’est-ce pas ? » Wang Ying soupira et porta son propre jugement.

Après avoir regardé dans le futur du Roi Immortel pendant quelques secondes, l’esprit de l’artefact paya directement le prix de sa propre vie et partit en paix…

La surface actuelle du miroir était terne et sans éclat, et même si les fissures étaient complètement réparées, il ne retrouverait pas son lustre d’origine. C’était comme les cheveux d’un auteur de romans qui tombent du sommet de la mer Méditerranée et s’accumulent dans les égouts.

En d’autres termes, même si le miroir ne semblait pas anormal, il n’avait plus la capacité de regarder dans le futur.

L’esprit de l’arme à l’intérieur avait déjà été réduit en cendres…

Wang Ling ne pouvait pas compenser la perte de vie. Il avait mentionné il y a longtemps que les contrôles et contrepoids de l’univers étaient tabous.

Si il forçait à inverser la situation et à faire revivre l’esprit de l’arme, cela signifierait que d’autres vies innocentes mourraient sous les contrôles et contrepoids de la volonté de l’univers, peut-être à cause de catastrophes ou d’accidents.

Bien sûr, le miroir était aussi innocent envers le miroir.

Wang Ling n’avait pas d’autre choix que de penser à une autre façon de compenser la famille Sun.

Après tout, il avait détruit un artefact magique.

Il lui faudrait simplement trouver une autre manière de les compenser.

Soupirant légèrement dans son cœur, Wang Ling tendit la main vers le miroir. Cependant, à la surprise de Wang Ling, la lumière multicolore du miroir aurait dû l’emmener dans la cinquième carte de la famille Sun, le [ lac de foudre infinie ].

Bien sûr, lorsqu’il entra dans le miroir, il fut momentanément distrait par le chemin semblable à un mausolée devant lui.

L’esprit de l’objet du miroir avait disparu, ce qui causa directement un problème avec la connexion de la carte !

Finalement, ils l’avaient en fait envoyé directement au tombeau des chevaliers gardiens de la montagne !

On pouvait voir les chevaliers gardiens de la montagne se tenir solennellement sur le chemin, vêtus d’armures de combat et brandissant des épées longues unifiées.

Parce que Wang Ling avait modifié les restrictions dans la terre ancestrale de la famille Sun, cette intrusion involontaire n’avait pas alarmé les milliers de chevaliers gardiens de la montagne. Le seul son restant dans la tombe majestueuse des chevaliers gardiens de la montagne était le léger pas vide de Wang Ling.

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin ce que cette curiosité avait tué le chat…

Venir à la tombe du chevalier gardien de la montagne signifiait que Sun Ru ne pouvait pas naviguer derrière elle.

Bien qu’elle ait suivi l’ancien chef de la famille Sun dans l’Antiquité pour visiter la terre ancestrale de la famille Sun, elle devait suivre l’ordre. Maintenant qu’elle était accidentellement entrée dans la tombe du Chevalier Gardien, Sun Ru ne pouvait rien y faire.

« Senior Sun Ru, pouvez-vous vous souvenir de quelque chose ? Par exemple, quelle sortie cette tombe du Chevalier Gardien possède-t-elle ? » demanda l’Immortel Toya.

« Je ne sais vraiment pas… » Sun Ru était aussi très impuissante. « C’est aussi la première fois que je pénètre dans cet endroit. »

« N’ont-ils pas des artefacts magiques comme la pelle de Luoyang et la règle de recherche de dragons… »

« Le successeur de vieux Jun, bien que cet endroit soit effectivement appelé la tombe du chevalier gardien de la montagne, en fin de compte, c’est toujours la maison de notre famille Sun. Dans notre propre maison, qui préparerait ces choses pour nous ! »

« Senior Sun Ru, la leçon est… »

« Mais je pense qu’au lieu de me demander, tu devrais pouvoir te souvenir de quelque chose. Tu es le successeur de l’ancien Jun. »

« Moi ? »

« J’ai entendu dire que lorsque le Seigneur Progenitor a établi la terre ancestrale de la famille Sun, le vieux Seigneur a beaucoup aidé. Beaucoup de variables de feng shui et d’algorithmes du Ciel dans la terrain ancestral ont été conçus par le vieux Seigneur. En tant que successeur du vieux Seigneur, tu devrais en savoir quelque chose, non ? »

« … » L’Immortel Toya fut immédiatement bloqué par ces mots.

Bien qu’il soit effectivement le successeur du vieux Seigneur, c’était la première fois qu’il gardait cette affaire secrète toutes ces années. Il craignait que ce junior ne déshonore son grand maître.

Beaucoup de gens savaient que, bien que les compétences en alchimie du vieux Seigneur soient exceptionnelles, le problème était que le grand maître qu’il connaissait était un touche-à-tout.

Formations de matrices, alchimie, feng shui, raffinage d’artefacts, astrologie, etc… Tant que cela concernait la cultivation, son grand maître était pratiquement omnipotent. C’était un véritable touche-à-tout.

Finalement, l’Immortel Toya était aussi très honteux. Dans sa génération, à part l’héritage de compétences en alchimie de son grand maître, presque tout le reste était déjà devenu des légendes enregistrées dans des livres anciens.

Pendant ces années, l’Immortel Toya avait le cœur d’essayer d’apprendre, mais parfois… le talent était vraiment le facteur clé. Sans talent, peu importe combien il étudiait, il ne pouvait qu devenir médiocre au final.

Au maximum, il ne serait qu’un peu plus fort qu’une personne moyenne.

Ainsi, il y a plusieurs années, l’Immortel Toya avait déjà fixé son objectif.

En tant que junior, il devait au moins s’assurer que les compétences en alchimie de son grand maître ne seraient jamais perdues…

Au fil des ans, il s’était adonné à l’alchimie, et avait effectivement réalisé de nombreuses réalisations remarquables.

Mais dans d’autres aspects, l’Immortel Toya devait admettre qu’il était bien inférieur à son grand maître, le vieux Seigneur.

Whoosh !

Continuant à utiliser la méthode du terrain qui se rétrécit en un pouce, Wang Ling vola frénétiquement autour de la tombe du chevalier gardien de la montagne. Comme il ne pouvait pas trouver de sortie, il ne pouvait que faire un pas en avant pour comprendre le terrain ainsi, puis, il imagina toute la scène de la tombe du chevalier gardien de la montagne.

Finalement, Wang Ling mit ses mains dans ses poches et arriva contre un mur extrêmement épais, puis leva le bras.

« Seigneur Patriarche… Vous devez réfléchir à deux fois ! » Sun Ru semblait déjà avoir deviné ce que Wang Ling allait faire.

« Ling Zhenren, je pense aussi que vous devriez y réfléchir à nouveau ? » L’Immortel Toya ne put s’empêcher de transpirer en voyant Wang Ling lever la main.

La scène qu’ils craignaient le plus allait finalement se produire…

Ils avaient convenu de ne pas causer de problèmes à la famille Sun !

En fin de compte, il était inévitable qu’ils doivent démolir leur maison !

« Je vous le rachèterai. » L’expression de Wang Ling était aussi très impuissante ; il ne voulait vraiment pas faire cela sauf si c’était absolument nécessaire.

Mais il ne pouvait pas utiliser Wang Tong pour le moment ; il n’avait pas d’autre choix ; il semblait que cette méthode simple et directe était la plus rapide pour explorer le chemin.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !