Chapitre 1129
====================

Lotus Sun ne voulait pas de traitement spécial, mais elle ne s’attendait pas à ce que les choses tournent ainsi.

Honnêtement, cependant, son chauffeur Old Li n’était pas à blâmer ; c’était en grande partie sa faute de ne pas s’être exprimée clairement. En fin de compte, Old Li était venu directement pour « leur faire savoir », et il avait tellement effrayé la directrice de la succursale Conch Lady qu’elle était retournée travailler malgré qu’elle était en plein centre d’un spa de santé.

Maintenant, il menait une équipe de personnel en saluant respectueusement Lotus Sun à l’entrée, ce qui la mettait assez mal à l’aise. Cependant, la vérité était que les autres s’en fichaient vraiment, car c’était très normal pour eux. Après tout, Huaguo Water Curtain Group était si riche — alors, peu importe qu’il ouvre un restaurant de fruits de mer ?

Il y a beaucoup de délices sur Terre. Avant cela, Gu Shunzhi et Zhenyuan avaient toujours été occupés par des affaires officielles et privées respectivement, et étaient dans la Voie Lactée toute l’année, allant et venant entre différents planètes. Le seul mot pour décrire la nourriture sur d’autres planètes était : terrible… Ainsi, ils préféraient prendre des pilules de jeûne quand ils avaient faim ; qui savait quand ils avaient mangé un festin sur Terre pour la dernière fois. Ils n’avaient également goûté qu’un peu à ce que c’était que de manger avec tout le monde à la cantine du lycée No. 60 ces deux jours à l’école.

Rien à dire sur Wang Zhen et Liu Qingyi — pour ce jeune maître et cette jeune demoiselle qui étaient dans une situation désespérée, peu importait qui payait, tant qu’ils pouvaient manger !

Quant à Super Chen et Hero Guo, ils s’en fichaient encore plus.

Voyant que tout le monde s’en fichait particulièrement, Lotus Sun soupira de soulagement.

« Commandez ce que vous voulez, » dit Lotus Sun.

« N’ayez pas honte. C’est le directeur Chen qui offre, après tout. Comme nous sommes dix, ce ne serait pas poli si nous ne mangions pas davantage, » dit Li Youyue. En tant que fille, elle savait en fait ce que Lotus Sun pensait ; en effet, il ne serait pas très poli d’exercer publiquement un privilège lors d’une occasion comme celle-ci.

À ce moment-là, le manager à côté sourit légèrement. « Merci pour votre compréhension. Rassurez-vous, je vous ferai une réduction et je ne gaspillerai pas la considération du directeur Chen pour vous. Vous pouvez aussi être assurés que nous utilisons les ingrédients les plus frais. Nous avons un esprit de bête marine qui vient d’être pêché en mer. »

« Wow, fraîchement pêché ? Comment a-t-il été envoyé ici ? » dit Super Chen.

« Il y a un réseau de téléportation dans la cuisine. Si vous le souhaitez, vous pouvez mettre les combinaisons de protection là-bas et aller jeter un œil. » Le manager invita avec un sourire.

Super Chen et Hero Guo étaient du genre à ne jamais rester tranquilles : l’un était hyperactif et l’autre était fou de potins. Naturellement, ils ne manqueraient pas une occasion de visiter la cuisine. De plus, ils pourraient voir un esprit de bête marine ! En moyenne, ces rois de la mer étaient au stade du Noyau d’Or, et une flotte immortelle spéciale était nécessaire pour les capturer ! Leur viande était incroyablement délicieuse !

Mais manger du sashimi d’esprit de bête marine… trois mille yuans pourraient ne pas suffire pour les dix.

Li Youyue était chargée de commander la nourriture. Une dizaine de minutes plus tard, la cuisine à l’arrière servit des sashimis de fruits de mer, des rôtis et des kebabs. Pour les plats principaux, il y avait des rouleaux vapeur, des nouilles frites et des onigiris. Les plats principaux ici étaient différents de ceux servis à l’extérieur ; ils consistaient généralement en riz et nouilles, mais en tant que restaurant de fruits de mer, Conch Lady traitait en fait des parties d’animaux marins et les incorporait dans ses plats principaux.

Ils ressemblaient à des plats principaux, mais étaient en réalité toujours des fruits de mer.

« Mangez, tout le monde. » Wang Zhen prit impatientement une tentacule de calmar dodue avec ses baguettes et la mit dans sa bouche. Son visage brillait de plaisir ; c’était si bon qu’il ne voulait rien dire du tout.

C’était une combinaison des ingrédients les plus frais ; les chefs avaient été dépêchés en urgence du centre-ville après que le chauffeur de Lotus Sun, Old Li, eut informé le restaurant qu’elle arrivait, donc naturellement, leurs compétences étaient hors de question.

Ils ont mangé plus de dix assiettes de fruits de mer, mais les garçons n’étaient en réalité pas rassasiés. Comme les cultivateurs consommaient plus d’énergie, ils avaient naturellement un appétit plus grand. Seuls Li Youyue, Lotus Sun et Liu Qingyi ont posé leurs baguettes ; les filles devaient maintenir leur silhouette, et manger jusqu’à mi-faim était suffisant.

« Y a-t-il d’autres plats qui arrivent ? »

« Oui, il y a encore un poisson géant croustillant de la mer profonde. »

« Poisson géant croustillant de la mer profonde ? »

« C’est une sorte de poisson spirituel de la mer profonde qui est très grand et qui se nourrit de snacks de nouilles croustillantes pour survivre, » expliqua Li Youyue.

En entendant cela, Wang Ling sentit soudainement son moral s’élever.

« Se nourrit de snacks de nouilles croustillantes… » Tout le monde était pétrifié. En entendant cela, ils se sentaient encore plus inexpérimentés. Le monde était en effet plein de choses extraordinaires ; qui aurait pensé qu’il existerait un poisson dans l’immense océan ayant le même goût que Wang Ling ! C’était fou !

Vendredi 14 novembre.

Ce matin-là, un vaisseau de guerre immortel aérien en forme d’épée spirituelle était amarré sur le terrain de sport du lycée No. 60. S’appuyant sur la force répulsive générée entre des pierres spirituelles magnétiques et les veines spirituelles souterraines, il utilisait la puissance magnétique pour planer dans l’air, et le capitaine qui pilotait le vaisseau n’avait pas besoin d’utiliser la moindre énergie spirituelle pour le diriger.

Ce genre de vaisseau de guerre immortel aérien n’était en fait pas rare. Des vaisseaux de guerre immortels aériens comme celui-ci, qui dépendaient des pierres spirituelles magnétiques, étaient utilisés partout dans le monde. Compte tenu de ses hautes performances, de sa faible consommation d’énergie et du fait qu’il était écologique, il était prisé par tous les pays. Tant que les veines spirituelles souterraines existaient encore, ces vaisseaux de guerre immortels aériens pourraient fonctionner éternellement.

Le vaisseau amarré sur le terrain de sport du lycée No. 60 était en fait le petit vaisseau de guerre immortel aérien dépêché par l’Alliance des Dix Mille Écoles de la ville de Jinghua ; l’Alliance n’avait manifestement ménagé aucun effort pour s’assurer que tous les lycéens participants arriveraient à l’heure convenue.

« Ramassé par un vaisseau de guerre immortel aérien à propulsion magnétique – c’est trop génial ! »

« Mon Dieu, un traitement aussi luxueux ! Je suis jaloux ! »

« J’ai décidé : à partir de maintenant, je vais devenir une personne citron ! Si notre équipe scolaire ne se classe pas parmi les soixante premières, je serai le premier à me transformer en Warwick et à les massacrer ! »

La foule d’étudiants spectateurs qui alignaient les couloirs du lycée No. 60 discutait entre eux en regardant avec envie Wang Ling et les autres, qui se trouvaient sur le terrain de sport.

« Qui sait comment fonctionne la compétition ? »

« J’ai entendu dire qu’ils feront rapport à cinq heures cet après-midi, puis suivra le premier rapport d’élimination. »

« L’élimination commence-t-elle aujourd’hui ? »

« Il y a 102 lycées, bien sûr qu’ils doivent réduire le nombre. Sinon, ce sera le chaos quand ils seront déposés sur la Montagne du Dragon Noir. »

Tout le monde chuchotait et parlait entre eux dans les couloirs.

De l’autre côté, Wang Ling et les autres avaient fait leurs bagages légers et étaient prêts à partir au combat. Ils formaient une rangée propre et ordonnée, avec le directeur Chen en tête à l’avant de la ligne. Le professeur accompagnant cette fois l’équipe était toujours Old Antique, tandis que San Yuan avait également rejoint l’équipe du lycée No. 60 en tant que conseiller en sécurité.

Il avait pris cette décision la nuit dernière ; en tout cas, il était encore en pause et avait beaucoup de temps devant lui, alors il voulait accompagner en tant que spectateur cette compétition spectaculaire.

Principalement, San Yuan était vraiment curieux de savoir si le lycée n° 60 pouvait vraiment aller aussi loin que ce qu’il avait prévu…

Ils étaient clairement juste un groupe d’étudiants du lycée de l’Etablissement de la Fondation, mais en regardant la rangée de dix personnes devant lui, un sentiment étrange s’est emparé de San Yuan.

Il avait l’impression que certaines personnes dans cette file pouvaient le faire partir voir Bouddha d’un seul coup de poing…

Mais San Yuan était conscient que c’était probablement juste une impression erronée de sa part.

Ce n’étaient que quelques étudiants du lycée de l’Etablissement de la Fondation – comment cela pourrait-il être possible ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !