Chapitre 1360
====================

Le Dieu du Fleuve du Dao Céleste fut détruit en un instant, et la stupéfaction de Zhao Qingxian ne pouvait être décrite par des mots.

Il ne connaissait que le « moine à la lampe d’or », mais il ne s’attendait pas à ce que M. Shuangji soit aussi le « moine de la viande sauvage ».

Zhao Qingxian avait depuis longtemps expérimenté la force du moine à la lampe d’or.

Même avant de venir sur Terre, Zhao Qingxian se souvenait encore des mots laissés par son père.

Craignant qu’il ne vienne sur Terre pour semer le trouble, son père lui avait laissé une copie de « La liste à ne surtout pas provoquer ».

En plus de Ling Zhenren, qui était en tête de la liste, le nom du moine à la lampe d’or figurait également sur la liste.

« La liste à ne surtout pas provoquer ? » À ce moment-là, M. Shuangji devant lui sourit légèrement.

Sa capacité de lecture dans les pensées était aussi puissante que celle du moine Jin Deng.

« La prédiction de M. Shuangji est aussi bonne que celle de Dieu… »

« Ce ne sont que quelques astuces, » dit Yang Shuangji. « Ta liste est plutôt intéressante. Je ne m’attendais pas à ce que le nom de mon grand frère soit dessus. »

« M. Shuangji, vous voulez dire le grand frère Jin Deng ? » Zhao Qingxian fut choqué.

Ce Yang Shuangji devant lui était en réalité le frère cadet du moine Jin Deng ?

« Jin Deng est en effet mon grand frère, mais il ne sait probablement pas que je suis encore en vie. »

Yang Shuangji dit nonchalamment, « Peut-être que mon existence lui est une mauvaise nouvelle. Parce que ainsi, il n’est plus le seul successeur du maître. »

« … » Zhao Qingxian n’osait pas répondre.

Bien que Yang Shuangji devant lui prétendît être le frère cadet du moine Jin Deng, Zhao Qingxian ressentait toujours que cette personne dégageait une sensation étrange de la tête aux pieds.

« Patron Zhao, ce n’est en fait pas grave si vous ne croyez pas mes paroles. Vous ne pouvez pas être négligent. Cependant, je crois que le temps et la réalité prouveront tout. »

Yang Shuangji regarda attentivement les informations sur la liste et ne put s’empêcher de rire. « Patron Zhao, et si nous tuions tous ceux qui sont sur cette liste ensemble ? »

Zhao Qingxian pensa qu’il avait mal entendu. « Que dit Monsieur ? »

Il ne croyait pas que la personne devant lui serait aussi audacieuse pour dire une telle chose.

« Donateur Zhao, ne vous inquiétez pas. En fait, j’ai depuis longtemps renoncé à l’ascétisme. Par conséquent, tuer quelques personnes n’est qu’une opération de base pour moi. »

Yang Shuangji dit légèrement, comme s’il ne parlait que de quelques fourmis. « Je n’ai même pas peur du Dao Céleste. Je ose même défier les cieux. Sans parler de ces quelques personnes sous mes ordres. »

« Mais monsieur, vous ne comprenez pas… » Zhao Qingxian fit de son mieux pour arrêter les pensées folles de Yang Shuangji.

Bien qu’il n’ait pas personnellement été témoin des méthodes de Wang Ling…

Parce que lorsque Wang Ling avait attaqué dans le royaume divin à l’époque, la pression avait été si forte que Zhao Qingxian n’avait même pas eu le temps de réagir avant de s’évanouir.

Il avait appris l’existence de Ling Zhenren par les serviteurs de la famille Zhao, quelques anciens, et son père.

Avant de partir, le chef de la famille Zhao lui avait à plusieurs reprises conseillé de ne pas provoquer cette personne.

Zhao Qingxian ne pouvait naturellement pas faire la sourde oreille.

Il était venu sur Terre sur ordre de son père, et aussi pour flatter Ling Zhenren, il ne pouvait donc pas commettre une telle action odieuse.

Bien sûr, l’affaire Liu Qingyi était également très importante.

La relation de Liu Qingyi avec Ling Zhenren n’était pas ordinaire, donc si Zhao Qingxian voulait poursuivre Liu Qingyi, il était encore plus impossible d’offenser Wang Ling.

« Je sais ce dont tu as peur. »

À ce moment, Yang Shuangji dit : « Benefacteur Wang sur la liste, si je ne me trompe pas, tout cela est le truc de mon grand frère. »

« Grand frère, qu’est-ce que tu veux dire ? » Zhao Qingxian ne comprenait pas.

« Mon grand frère était un menteur complet dès le départ. Chanter en duo est une de ses astuces courantes. »

« Chanter… le duo ? »

« Exactement, mon grand frère a créé d’innombrables figures légendaires… à l’époque, il a même été surnommé le Bouddha voilé. »

Yang Shuangji dit : « Mon grand frère s’est réincarné tant de fois, déguisé en femme, est devenu un empereur, un mendiant, un eunuque, et un otaku gros… il a vécu toutes sortes d’expériences. Avec une telle richesse d’expériences, il ne lui est sûrement pas difficile de se créer une identité. »

Cette fois, Zhao Qingxian comprit instantanément.

Le Bouddha voilé…

En d’autres termes, Ling Zhenren était en réalité le moine voilé Jin Deng ?

En entendant cela, Zhao Qingxian était complètement confus.

Maintenant, il commençait même à ne plus pouvoir distinguer quel côté était le bon…

D’un côté, il n’avait effectivement pas vu la force de Wang Ling de ses propres yeux ; il n’avait entendu dire de bouche à oreille qu’il existait un homme aussi ridiculement fort.

De l’autre côté, Yang Shuangji parlait avec une certitude absolue, comme s’il était extrêmement confiant dans sa propre déduction. Cela rendait Zhao Qingxian perplexe.

Les yeux de Yang Shuangji devinrent progressivement fous. « La force de mon grand frère dépasse celle des anciens. Si je n’étais pas encore en vie, j’ai peur qu’il n’y ait personne dans ce monde capable de le retenir. » À part moi, il n’y aurait pas d’humain plus fort que lui… s’il y en a un, ce serait sûrement son masque. »

Zhao Qingxian dit : « Alors ce que Sir veut dire, c’est… »

Yang Shuangji dit : « Tu n’as qu’à me suivre temporairement et à témoigner avec moi du moment où le complot de mon grand frère sera dévoilé ! »

Zhao Qingxian dit : « Mais je ne comprends toujours pas pourquoi sir m’a choisi… »

Yang Shuangji dit : « Peut-être que tu ne t’en es pas encore rendu compte toi-même. Tu es un témoin très important. »

Zhao Qingxian ne pouvait pas y croire. « Moi ? »

« Ton père t’a envoyé sur Terre pour flatter le soi-disant tout-puissant. Mais en réalité, tu n’as pas besoin de flatter qui que ce soit. »

Yang Shuangji ne put s’empêcher de rire. « Tout est destiné… en résumé, suis-moi, et tu obtiendras tout ce que tu veux. »

« Alors… je suis prêt à essayer avec Sir. » Zhao Qingxian serra les dents.

« Très bien. » Yang Shuangji hocha la tête avec satisfaction. « Première étape, dévoiler la conspiration de mon grand frère et détruire le masque qu’il a créé. »

« Sir, êtes-vous confiant ? »

« Bien sûr. »

Yang Shuangji ricana. « Personne ne peut résister à mon Marteau Shura. »

De l’autre côté, dans la petite villa de la famille Wang, le moine demandait la Cube du Ciel.

Wang Ling avait joué avec le Rubik’s Cube hexaédrique pendant un moment comme s’il s’agissait d’un jouet, puis l’avait mis de côté.

Maintenant qu’il avait entendu dire que la lampe d’or allait être utilisée comme un artefact magique, Wang Ling n’hésita pas à la lui donner. De toute façon, cela ne lui servait à rien.

« L’immortel me l’a donné si facilement… »

Le moine pensait que obtenir le Cube de Rubik pourrait ne pas être une tâche facile.

À ce moment-là, en tenant le Cube du Ciel dans sa main, l’expression sur son visage devint soudainement un peu mélancolique.

Pour une raison quelconque, la lampe d’or se remémora le moment où il s’était battu avec son petit frère cadet pour jouer avec le Rubik’s Cube.

« Tu as un frère cadet ? » Wang Ling lut dans l’esprit du moine et demanda curieusement par télépathie.

« Oui, mon frère cadet. Mais il est décédé il y a longtemps, et il était fan de Rubik’s Cubes… »

Le moine avec la lampe d’or tenait le Rubik’s Cube dans sa main, et la sensation de voir des choses et de penser à des personnes lui venait naturellement.

Le moine ne se considérait pas comme une personne sentimentale.

Mais pour une raison quelconque, en tenant le Rubik’s Cube, il sentit soudain comme si son frère cadet n’était pas encore mort.

« Es-tu sûr que ton frère cadet est réveillé ? » demanda Wang Ling par télépathie.

Le moine à la lampe d’or dit succinctement : « Il est définitivement mort. J’ai dispersé toutes ses cendres. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !