Chapitre 1557
====================

Comme le dit le proverbe : « Connais-toi toi-même et connais ton ennemi, et tu remporteras chaque bataille. » Afin de découvrir la faiblesse de cette femme, Moriyama avait enquêté sur de nombreux sujets.

Bien que beaucoup d’informations soient des rumeurs sur Internet, leur authenticité était incertaine.

Mais il y a un dicton qui dit que tout le monde peut dire n’importe quoi.

Tant que ces rumeurs étaient toutes listées et confirmées selon le taux de recherche global et les témoins trouvés, il était en gros possible de juger de l’authenticité des informations.

Mais juste avant le début de la réunion des étudiants de haut niveau, lorsqu’il voulait résumer les informations…

Une chose très étrange est arrivée.

Toutes les informations qu’il avait trouvées sur Houlang Sang avaient disparu !

Et avant que la réunion ne commence, il ne se souvenait de rien du tout concernant Houlang Sang… sa mémoire était un fouillis de mosaïques pâteuses.

C’est quoi ce bordel…

Impuissant, Sen Shanfeng n’avait d’autre choix que de se concentrer sur la partie des informations concernant Lotus Sun.

Et selon les informations recueillies, Lotus Sun avait une bonne impression de Houlang Sang.

Sen Shanfeng pensait pouvoir en faire un gros coup lors de la conférence.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était d’embarrasser Houlang Sang.

À cet égard, il pensait pouvoir s’inspirer de la récente diffusion de « Le gendre du roi dragon » et de « Le seigneur de guerre à la bouche tordue ».

Houlang Sang, un enfant ordinaire qui ne venait pas d’une famille riche et n’avait aucun talent.

Tant de personnes des neuf chemins et de la classe S avaient déjà atteint le royaume de l’élixir doré dès la première année de lycée.

Comment un cultivateur de la phase d’établissement de la fondation pouvait-il se vanter ?

Sur le Tieba des neuf chemins et du lycée, Sen Shanfeng avait déjà organisé des posts avec des membres de l’Association du érable violet.

« Pourquoi un jeune pauvre est-il favorisé par une femme riche ? Tu crois être le roi dragon Shura ? »

« Comment peux-tu être gigolo et attirer une femme riche pour te soutenir ? Avec cette méthode, tu n’auras pas à t’inquiéter pour le reste de ta vie ! »

« Même un cultivateur de la phase d’établissement de la fondation peut participer à la réunion d’échange des étudiants de haut niveau dans la zone S ? Je n’ai jamais vu une personne aussi sans honte. »

« Humiliation épique ! Le numéro un mondial des neuf chemins et du Sun Island du lycée a en fait permis à une aide étrangère de rejoindre la délégation ! Es-tu même digne ? »

Ces posts, tous titrés comme une fête, étaient tous orchestrés par Sen Shanfeng.

Malheureusement, si le temps n’avait pas été compté, il pensait que l’effet de la publicité aurait été plutôt bon.

Avec ces posts et cette réunion d’échange, tout le monde devrait apporter un trésor magique.

Mais Sen Shanfeng voulait vraiment voir ce que Wang Ling apporterait.

Il attendait fièrement que la rencontre d’échange commence, espérant que Wang Ling se ridiculiserait.

Mais cette scène devant lui laissait Sen Shanfeng complètement perplexe.

« Non… Ai-je perdu la mémoire ? Je ne devrais pas avoir perdu la mémoire, non ? Lotus Sun aime clairement ce second Sang… pourquoi l’embrasserait-elle ce type appelé Wang Xiaoer… »

Le érable de montagne sentait que tout son corps était dans un mauvais état.

« Président, que devons-nous faire maintenant ? »

Les autres se sentaient également désemparés en voyant cette scène.

« Ne paniquez pas. »

Le érable de montagne fit semblant d’être calme.

En réalité, lui-même ne savait pas quoi faire non plus…

Mais puisque le plan avait déjà été établi, il était trop tard pour le changer maintenant.

Ils ne pouvaient que suivre le plan initial étape par étape.

Après quelques minutes, Wang Ling et les autres du lycée n° 60 furent conduits par Sasaki Leek dans la cabane dans l’arbre.

Le salon dans la cabane dans l’arbre était très spacieux, et il avait déjà été redécoré pour permettre à la rencontre d’échange de se dérouler normalement.

Les longues tables de banquet étaient réunies, et divisées en trois rangées. Sur chaque rangée de tables se trouvaient de délicieux plats locaux, desserts et boissons de l’île du Soleil.

Tous étaient des aliments de culture.

Dès que Wang Ling entra dans la pièce, le bruit cessa, et beaucoup de personnes se tournèrent pour le regarder.

Après quelques secondes de silence, des murmures commencèrent à se faire entendre dans les environs.

La plupart des gens discutaient en réalité de Wang Ling en se basant sur les publications de style marketing que « Forest Mountain Maple » avait postées.

Le fait que Kudao et la délégation aient permis à un étranger de rejoindre avait en effet causé l’insatisfaction de certains étudiants de la zone S envers la direction de Forest Mountain Maple.

Surtout, l’intégration de Wang Ling avait été approuvée par l’Union des Étudiants.

Forest Mountain Maple avait mis en place un tel jeu d’échecs.

Il ressemblait à une opération de vengeance contre Wang Ling…

Mais le véritable objectif était en réalité toujours Kudao et l’Union des Étudiants.

Tant qu’ils continuaient à travailler dur pour faire tomber le président de l’Union des Étudiants, Leek Sasaki, qui était actuellement sous les projecteurs, les neuf chemins et le lycée seraient sous le contrôle de la Triade Arc-en-ciel.

En réalité, Leek Sasaki et Sparrow avaient déjà percé à jour cette conspiration.

Au moment où ils virent Sen Shanfeng.

Leek Sasaki et Sen Shanfeng se regardèrent de loin.

Il y avait une tension émotionnelle dans leurs expressions apparemment calmes.

« Leek Sasaki ! Cette fois, je vais te faire tomber ! »

« Moriyama Maple ! Cette fois, je vais te faire rejoindre l’Église ! »

« … »

Les deux échangèrent un regard et se communiquèrent leurs pensées.

Wang Ling, qui était à côté, pouvait les entendre clairement.

Wang Ling savait que le message de Leek Sasaki était en réalité destiné à l’Union des Étudiants.

Aux yeux de l’autre, il n’était rien de plus qu’un pion qu’ils pouvaient utiliser.

Wang Ling n’accordait en fait pas beaucoup d’importance à ce genre de comportement enfantin.

Même les gamins non éduqués avaient une chance de se racheter…

Regardez comment Tang Jingze et He Bufeng du lycée n° 59 avaient aussi réfléchi à le cibler au début.

Et maintenant, il était dit qu’ils avaient tous rejoint la secte grise…

En fait, Wang Ling n’aimait pas vraiment ce comportement du fan club de la secte grise.

À cause de la composition du « Double corporel » de Crispy Noodles, il avait été pris pour un petit génie en composition.

Wang Ling pensait que cela pouvait être utilisé.

Au moins, cela pouvait détourner l’attention de certaines personnes.

Cela les empêcherait de se concentrer sur sa véritable force de combat.

Comme le dit le proverbe, un érudit est inutile.

Et ce que l’essai de Wang Ling lui avait donné, c’était cette sorte de peau douce, de « érudit au visage de jade ».

Au contraire, cela pouvait le rendre encore plus discret.

Ces personnes du groupe de soutien de la secte grise étaient relativement bien élevées et pouvaient l’aider à couvrir ses arrières.

C’était principalement parce que le maître de secte était Lotus Sun.

Cela faisait que Wang Ling se sentait étrangement rassuré.

Quant aux faux posts en ligne, Wang Ling n’y prêtait pas attention.

Wang Ming n’avait pas besoin de s’occuper de cette affaire pour le moment.

Sparrow pouvait la gérer seul.

Wang Ming avait déjà pris Sparrow comme disciple sous l’identité de Vieux V, le hacker numéro un du cercle.

Wang Ming contrôlait actuellement tout du côté de Sparrow.

Ainsi, il était déjà très clair qui serait le véritable gagnant à la fin…

De plus, les disciples de la Rainbow Seven avaient maintenant Blue Mist Road, le président de l’Association Blue Beauty, que Maple de la grande famille Ye avait récemment recruté comme espion.

On disait qu’après que Blue Mist Road eut rejoint la secte, il avait secrètement recruté quelques autres présidents.

En d’autres termes, si Lotus Sun se levait en tant que maître du culte du culte gris et criait : « La bande des sept fils de l’arc-en-ciel est dissoute sur place. »

Il était possible que dans toute l’enceinte…

Il ne reste que Maple Forest…

Ainsi, Wang Ling était exceptionnellement calme face à la forêt d’érables menaçante.

Lorsqu’il entra dans l’enceinte, il vit que beaucoup de personnes autour de lui avaient des regards perplexes dans les yeux.

Dans l’air, la chanson de fond « Petit ami, as-tu beaucoup de points d’interrogation ? » semblait à nouveau s’infiltrer faiblement.

Ce n’est qu’à ce moment que Zhai Yin se rappela que son rôle actuel était Lotus Sun !

Et elle venait en fait d’embrasser Wang Ming devant tant de gens !

La situation avait été quelque peu embarrassante.

« Oh, Lotus, je suis désolée ! J’étais tellement excitée juste maintenant que j’ai oublié ! »

Zhai Yin s’excusa immédiatement auprès de Lotus Sun dans le canal vocal mental de l’équipe indépendante, mis en place par les personnes du lycée No. 60.

L’essentiel était qu’elle n’avait vraiment pas pensé à grand-chose après avoir été si excitée juste maintenant…

Le pouvoir de la brindille en bois de rose de Wang Ling, « Trois fois par jour, trois fois un corps », était trop fort, ce qui faisait que son esprit et celui de Wang Ming s’enfonçaient instantanément dans une voie difficile à inverser, et tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était s’excuser.

« Ce n’est pas grave, sœur Yinzi ! C’est vraiment bien que toi et frère Ming puissiez vous réconcilier, » répondit Lotus Sun.

« Hé, je suis désolée, c’est de ma faute… » Zhai Yin était un peu perdue.

En parlant de cela, cela pouvait aussi être considéré comme une mission sous couverture.

C’était bien différent du type d’opération des forces spéciales vie ou mort qu’elle avait menée auparavant, et pendant un moment, Zhai Yin ne savait vraiment pas comment gérer la situation devant elle.

Lotus Sun réalisa que Zhai Yin était en fait une femme directe avec une personnalité franche et n’aimait pas tourner autour du pot.

Elle pensait que c’était probablement l’une des raisons importantes pour lesquelles Wang Ming aimait Zhai Yin.

« C’est bien que sœur Yin soit plus détendue. Maintenant, suis mes instructions. »

« Alors, que dois-je faire ensuite ? »

« Je pense que tu ferais mieux de laisser frère Little Ming lâcher sa main d’abord. » Lotus Sun esquissa un sourire maladroit mais poli.

« … »

Après avoir dit cela, Zhai Yin et Wang Ming réagirent aussi vite que des oiseaux surpris.

Lotus Sun ne put s’empêcher de rire intérieurement à nouveau.

Cette querelle avait été si soudaine qu’ils s’étaient rapidement réconciliés.

Était-ce ce que ressentait un « amoureux » ?

Lotus Sun était heureuse pour eux deux, mais en même temps, elle était un peu jalouse.

« … » Wang Ling regarda cette scène de loin, et son expression était aussi impassible que d’habitude.

Aucune émotion n’était visible.

Bien que le pouvoir de la branche de bois de pêche « Trois fois par jour, trois fois un corps » fût le « lubrifiant » de leur réconciliation.

En fin de compte, en réalité, Wang Ming et Zhai Yin ne voulaient pas se disputer dans leur cœur.

C’est pourquoi ils se « réconcilièrent » si rapidement.

Selon l’explication de Jingke.

Il était dit que plus la dispute était féroce, plus l’effet de « Trois fois par jour, trois fois un corps » était puissant.

Si Wang Ming et Zhai Yin s’étaient vraiment disputés au point de devoir se battre, cela aurait été impossible.

Ils ne se seraient probablement pas simplement embrassés devant la cabane dans l’arbre.

Au lieu de cela, ils se seraient directement agenouillés et auraient fait une révérence l’un envers l’autre..

En pensant à cela, le corps de Wang Ling ne pouvait s’empêcher de trembler.

Cette scène était trop étrange !

Se prosterner l’un devant l’autre ressemblait à une révérence envers le Ciel et la Terre !

Le courant souterrain dans la salle était tumultueux..

Wang Ling pensait que si il sortait sa branche en bois de pêche lors de l’exposition du Trésor Magique plus tard, il pourrait voir une scène très excitante.

Lorsque le pouvoir de réflexion se répandit dans toute la salle, il craignait de pouvoir voir une scène très excitante.

Pendant qu’il était plongé dans ses pensées, Sen Shanfeng s’approcha du devant de la salle avec un verre de jus de raisin à la main.

Il se passa simplement la main dans ses grands cheveux pour s’assurer que sa gelée capillaire ne tombait pas.

Puis, il se racla la gorge et adopta une expression désuète. Il commença la prochaine étape du processus avec un accent de diffusion très prétentieux.

Sen Shanfeng : « Tout le monde ! Aujourd’hui, c’est la réunion d’échange entre nos neuf voies et les étudiants de haut niveau. En même temps, c’est aussi pour célébrer nos neuf voies et la délégation de cinq membres nouvellement élue. »

« Chacun est un jeune génie qui est entré dans la phase du noyau d’or à un jeune âge. »

Arrivé à ce point, Sen Shanfeng jeta un œil à Wang Ling. « Ils sont différents de ces déchets de fondation. »

Wang Ling : « … »

« Chacun a cultivé dur pendant de nombreuses années, donc je suis sûr que vous avez tous des trésors magiques à exhiber. La réunion d’échange d’aujourd’hui est aussi une exposition de trésors magiques. »

Sen Shanfeng sourit. « Maintenant, conformément à l’ordre du système de tirer au sort, les étudiants ayant tiré des numéros doivent venir en avant et montrer leurs trésors magiques. »

« J’ai vraiment hâte de voir quels trésors éblouissants notre équipe de cinq représentants des neuf voies d’harmonie pourra présenter. »

Après avoir dit cela, il jeta un autre regard à Wang Ling.

Wang Ling mangea silencieusement les snacks de nouilles croustillantes dans la zone de restauration de la salle.

Il paraissait que Sasaki Leek avait spécialement organisé pour Blue Mist Road de préparer cela pour lui.

Il y avait tellement de nourritures de cultivation haut de gamme dans la salle, et Wang Ling pensait que ce snack de nouilles croustillantes était le plus haut de gamme.

Après que le système eut tiré le numéro, la première personne monta rapidement sur scène.

On l’appelait un numéro, mais en réalité, ce numéro avait été tout arrangé à l’avance par Sen Shanfeng.

La première personne à monter était un des hommes de main de Sen Shanfeng, qui était aussi un étudiant de la Zone S.

Transportant une grande plante en pot d’un rayon d’environ un demi-mètre avec des motifs en porcelaine bleue et blanche, le jeune homme monta prudemment les marches et la posa sur le sol.

Le trésor magique qu’il exhibait était en fait similaire à celui de Wang Ling.

Bien qu’il y ait une énorme différence dans leur spiritualité comparée aux branches en bois de pêche dans le Monde du Roi de l’Épée, au moins leur pensée était la même.

C’était dommage que la plupart des gens ici n’aient pas vu le monde.

Même la spiritualité émise par cette petite plante spirituelle en pot avait déjà étonné beaucoup de gens ici.

« C’est un cerisier pourpre de 100 ans… » quelqu’un reconnut l’origine du jeune plant de cerisier dans le pot.

Le cerisier était la fleur de l’île de Sun Island.

Les sept jours de floraison de cerisier désignaient la période allant de la floraison jusqu’au flétrissement. Ce n’était qu’une courte période de sept jours.

Et le pot de cerisiers dans la main du jeune homme était encore plus exquis.

C’était un cerisier pourpre de cent ans !

Une plante spirituelle qui pouvait être qualifiée pour être listée comme un artefact magique de soutien !

Même dans cet état de jeune pousse, la cerise pourpre avait pour effet de condenser l’énergie spirituelle du Ciel et de la Terre, permettant d’obtenir la capacité d’accélérer la cultivation.

Si cette plante en pot de cerise pourpre était conservée dans une pièce, c’était comme si l’on mettait dix formations de rassemblement d’esprit dans la pièce.

« Un cerisier pourpre vieux de cent ans n’est qu’à l’état de jeune pousse pendant un siècle ! Et après cent ans, le cerisier pourpre deviendra un arbre de cerise pourpre et fleurira en une nuit ! » s’exclama quelqu’un.

La date à laquelle le cerisier pourpre deviendrait un arbre et fleurirait était un jour aléatoire cent ans plus tard, et cela se réalisait automatiquement.

Mais après la floraison du cerisier pourpre, la durée de sa présence était encore plus courte que celle d’un cerisier normal. Après sept heures, il se fanerait.

Le cerisier pourpre en croissance se fanerait rapidement et redeviendrait une graine.

Les pétales tombés des fleurs de cerisier pourpre deviendraient des nutriments.

Ils permettraient de recycler les graines.

Par conséquent, les fleurs de cerisier pourpre avaient aussi un surnom, « Cerise du Samsara ».

Il y avait un poème qui disait : « Se transformer en boue printanière protège les fleurs. » C’était une description parfaite des fleurs de cerisier pourpre.

Les fleurs de cerisier pourpre étaient très rares sur le marché en ce moment.

Les fleurs de cerisier pourpre ayant un certain nombre de réincarnations étaient encore plus rares.

« La potée de fleurs de cerisier pourpre dans ma main a déjà passé cent ans. Et cette année, c’est la septième réincarnation de cette potée de fleurs de cerisier pourpre, » dit le jeune homme avec fierté.

Sept cycles de fleurs de cerisier pourpre ?

Beaucoup de personnes présentes furent stupéfaites.

On disait que les fleurs de cerisier pourpre étaient inestimables. La valeur marchande de ces sept cycles de fleurs de cerisier pourpre était d’au moins 200 millions !

« Désolé de me ridiculiser, mais ce n’est rien de spécial. Dommage que cette plante ait déjà plus de 130 ans. Mon père me l’a donnée, mais elle n’a pas encore fleuri. »

Sakai Fengnian, le propriétaire des fleurs de cerisier pourpre, se gratta la tête, souriant gêné. « Aujourd’hui, quelques amis du lycée n° 60 sont venus de loin, de l’étranger. Il y a trop de monde et trop d’yeux. Probablement, mes fleurs de cerisier pourpre à sept roues sont encore plus timides. »

À ce moment-là, Sakai Fengnian jeta aussi un regard à Wang Ling comme il l’avait fait avec Sen Shanfeng.

Et puis… il renifla et dit : « On dit que le mûrier Houlang est une mascotte, et que les cerises pourpres sont en fait un symbole de chance. Aujourd’hui, je vais faire un petit pari. Si ma potée de cerises pourpres décevantes peut fleurir en arbre aujourd’hui, je donnerai cette potée de cerises pourpres à Houlang Mûrier ! »

« … »

Wang Ling soupira silencieusement dans son cœur.

Pourquoi se donner la peine…

Il n’était pas un ramasseur d’ordures…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !