Chapitre 796
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Wang Zhen apparut devant la Salle à Manger de Minuit, il ne put s’empêcher de sourire sournoisement. Il était certain que le voleur qu’il cherchait depuis toutes ces années se trouvait à cet instant dans ce petit restaurant appelé « Salle à Manger de Minuit ».

Enfin, ce poisson salé avait mordu à l’hameçon…

Bien qu’il ait dû payer un petit prix avant cela.

Mais ce n’était qu’une petite entreprise dans le monde inférieur ; acheter des parts en secret était un jeu d’enfant pour Wang Zhen.

Son investissement apparent dans la nouvelle secte que le Senior Immortel Lanceur de Grenades envisageait de créer avait tout pour attirer Wang Ling.

Heureusement, tout se déroulait selon le plan.

Le regard de Wang Ling était fixé sur la silhouette devant la boutique. Séparés par une vitre dépoli, deux personnes avec des auras similaires s’observaient.

La raison pour laquelle Wang Ling avait répondu à cette invitation avait beaucoup à voir avec la personne dehors.

Il y a peu de temps, Wang Ling avait fait un autre rêve prophétique, dans lequel il se battait contre quelqu’un dont l’aura ressemblait à la sienne, et cette personne était ce fameux « pêcheur » qu’il enquêtait depuis longtemps.

Finalement, était-il temps que la vérité soit révélée ?? ( B oxnovel.c om )

Regardant la vitre dépoli de la porte de la boutique, Wang Ling activa silencieusement son Œil du Roi pour qu’il pénètre directement à travers la vitre et se pose sur le visage de Wang Zhen à l’extérieur.

Le visage de Wang Zhen se figea instantanément avant que son expression ne devienne effrayée.

Il n’arrivait pas à croire qu’un voleur puisse être aussi puissant. Il avait initialement estimé que ce voleur lui avait volé au moins quinze cents Dao Célestes. De plus, il n’était pas facile d’assimiler ces Dao Célestes, mais ce voleur en avait déjà digéré au moins soixante-dix ou quatre-vingts pour cent, et était pratiquement au même niveau que Wang Zhen !

Merde…

Un petit voleur pouvait réellement digérer le Dao Céleste qui lui appartenait à l’origine jusqu’à ce point.

Wang Zhen retenait déjà ses griefs depuis de nombreuses années.

En raison de la différence de nombre de Dao Célestes, il avait toujours été victime d’intimidation par le jeune maître aîné de la famille Gu sur la Ninefold Star, et il avait réprimé sa rancune pendant bien trop longtemps. Maintenant qu’il avait enfin trouvé une issue pour se défouler, il ne laisserait pas passer cette opportunité si facilement.

« Champ du Dao Céleste ! »

Le moment suivant, Wang Zhen ouvrit les yeux. D’innombrables lois nomologiques dans ses yeux créèrent en réalité un paysage spirituel qui attira Wang Ling.

Au lieu d’un combat direct, ils choisirent de s’affronter dans un monde spirituel.

Ainsi, bien que Wang Ling ne semble pas avoir bougé, Wang Zhen avait déjà entraîné son âme dans le champ spirituel.

Mais Wang Zhen n’était rien, et normalement, Wang Ling ne l’aurait pas laissé réussir si facilement. Cependant, Tan Qian et le Senior Immortel Lanceur de Grenades étaient toujours là, et si Wang Ling passait à l’action directement, ils deviendraient des chair à canon.

Donc, un affrontement spirituel était une excellente méthode : à la fois civilisée et harmonieuse.

Dans ce champ spirituel parfait, d’un blanc pur, Wang Ling se retrouva enfin face à face avec le pêcheur dans le même monde.

Bien que ce soit leur première rencontre, Wang Ling était déjà certain que lui et cet homme étaient inextricablement liés.

Car cet homme avait aussi la même caractéristique et des yeux de poisson morts tout aussi remarquables.

« Qui êtes-vous ? »

Wang Ling fixa Wang Zhen et parla d’un ton léger.

Malheureusement, Wang Zhen n’était pas du tout disposé à laisser Wang Ling poser des questions. Après avoir rumé sa rancune pendant tant d’années, il était déjà complètement furieux.

« Rends-moi ce que tu m’as volé ! » cria Wang Zhen. Il se précipita en avant en balançant furieusement ses poings contre Wang Ling.

D’un visage impassible, Wang Ling se déplaçait continuellement pour éviter Wang Zhen.

Puisqu’il avait déjà consulté le Dao Céleste auparavant et confirmé que l’anglueur venait du Domaine des Dieux, cette série de manœuvres d’évasion était les plus sérieuses qu’il ait jamais utilisées.

Après tout, cette personne venait du Domaine des Dieux, et le nombre de Dao Célestes qu’il portait était effrayant.

Il y avait au moins mille cinq cents Dao Célestes chez cet homme…

( B oxnovel.c om ) ? ? En esquivant simplement, Wang Ling avait déjà perçu la véritable force de Wang Zhen, et il fallait dire que cette personne était de loin l’adversaire le plus rusé qu’il ait rencontré — une gifle pourrait ne pas suffire à épuiser complètement la force de combat de l’autre homme.

Mais contrairement à la façon dont il avait géré le président Bai à l’époque, Wang Ling ne comptait pas régler ce combat aussi rapidement en enlevant la moitié du sceau du talisman — il avait encore trop de questions à poser à « l’anglueur » devant lui.

S’il le tuait accidentellement, tout aurait été en vain…

Pour l’instant, la première question que Wang Ling voulait poser était —

Ils venaient juste de se rencontrer, mais pourquoi cette personne venait directement à lui avec ses poings…

Se connaissaient-ils déjà ?

Et il prétendait même que Wang Ling lui avait volé quelque chose…

Ainsi, la verdict de Wang Ling était : les habitants du Domaine des Dieux ne seraient peut-être pas très intelligents !

Wang Zhen, quant à lui, n’avait toujours pas abandonné ses coups de poing, et alors qu’il lançait une série de coups d’Ora?Ora?1?pugnaces contre Wang Ling, il n’en touchait aucun…

Mais Wang Zhen n’avait jamais été un homme qui abandonnait facilement !

Il avait attendu trop longtemps pour ce jour !

« Sortilège de Grande Séparation ! »

Sans rien retenir, Wang Zhen lança directement son sort du Dao Céleste. Les sorts du Dao Céleste ne nécessitaient pas de sceaux de main, et étaient des lois nomologiques pouvant être employées immédiatement.

Après avoir lancé le Sortilège de Grande Séparation, Wang Ling vit d’innombrables Wang Zhen apparaître soudainement dans cet espace spirituel ; ce n’étaient pas des illusions, mais de véritables clones.

Bien sûr, Wang Ling lui-même connaissait très bien cette technique.

Mais qui aurait pu imaginer qu’au moment où Wang Zhen s’apprêtait à lancer sa prochaine série d’attaques…

À cet instant précis, les Dao Célestes tenaient un procès…

Dans une dimension alternative, où vivaient les petits hommes dorés du Dao Céleste.

Au moment où Wang Zhen lança le « Sortilège de Grande Séparation », le Comité du Dao Céleste s’était réuni en urgence.

Autour de la table ronde circulaire siégeaient six hommes dorés qui mesuraient une dizaine de zhang.

Ceux-ci étaient les membres principaux du Comité de Gouvernance du Dao Céleste : Dao Céleste de la Force, Dao Céleste du Temps, Dao Céleste de l’Espace, Dao Céleste de l’Âme, Dao Céleste de la Vie et de la Mort, et Dao Céleste de l’Esprit…

Dao Céleste de la Force : « Nous venons de recevoir des nouvelles selon lesquelles quelqu’un a attaqué le client VIP sur la liste blanche. »

Les autres Dao Céleste étaient pétrifiés. « Quelqu’un ose vraiment attaquer un client de la liste blanche ? Veut-il mourir ? »

Dao Céleste de la Force : « Mais d’après le rapport de l’officier de renseignement en or miniature, la situation est un peu plus compliquée cette fois. Selon les règles du Fondateur du Dao, ceux qui possèdent le Dao Céleste ne sont pas autorisés à l’utiliser contre ceux de la liste blanche. Bien sûr, cela n’inclut pas la comparaison de notes lors d’un combat ordinaire. Nous jugeons en fonction de la relation entre les deux parties ainsi que de l’intention de tuer derrière l’utilisation du Dao Céleste… Cependant, l’homme qui a attaqué le client de la liste blanche a une intention de tuer très forte. »

Dao Céleste du Temps : « Qui est cet homme ? »

Force du Dao Céleste : « Un descendant de l’Ancêtre du Dao Wang… »

En entendant cela, les six Dao Célestes se turent.

Un moment plus tard, l’homme doré représentant le Dao Céleste de la Vie et de la Mort dit : « Puisque c’est le Fondateur du Dao qui a fixé les règles, même le descendant de l’Ancêtre du Dao Wang ne peut pas les enfreindre. Je propose qu’il soit exempté de la mort, mais que son Dao Céleste soit confisqué pendant une période en guise de mesure disciplinaire afin qu’il ne puisse pas l’utiliser comme d’habitude. »

Après avoir parlé, les autres Dao Célestes se regardèrent.

Finalement, le Dao Céleste de la Force soupira. « C’est la seule chose que nous pouvons faire… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !