Chapitre 1955
====================

L’esprit de Wang Ling était aussi clair qu’un miroir lorsqu’il s’agissait des pensées de Teng Luchen. Pour les autres, le test intérieur du monde spirituel n’était rien de plus qu’un simple examen d’élite.

Mais pour Wang Ling, l’essence de ce test intérieur était en réalité un jeu psychologique.

La première fois qu’il avait été confronté à un choix, il avait eu la chance de s’en sortir de justesse. Si il avait attendu passivement que l’option disparaisse à chaque fois, puis abandonné directement le choix, cela aurait en fait montré une mentalité compétitive négative.

Après tout, s’il n’avait pas fait un choix immédiatement trois fois de suite, il aurait été éliminé de force.

Étant donné la personnalité suspecte de Teng Luchen, Wang Ling pensait que s’il avait été trop négatif, il aurait aussi pu être suspecté.

Donc cette fois, il n’avait pas d’autre choix que de prendre sa propre décision.

Juste au moment où le chronomètre de trente secondes dans le coin supérieur droit allait s’épuiser, Wang Ling choisit deux. Dans cette situation, il était toujours judicieux de faire écho avec les personnes autour de lui. Cette image de puissance magique déferlante était clairement un autre test pour Teng Luchen.

Soupir…

Ce vieux monsieur était vraiment rusé.

Wang Ling poussa un soupir de soulagement et se lamenta intérieurement de ne jamais avoir rencontré quelqu’un d’aussi difficile à gérer.

Mais pour l’instant, il ne pouvait faire qu’un pas à la fois.

En fait, Wang Ling avait encore beaucoup de cartes dans sa manche. Si la situation devenait vraiment critique et qu’il menaçait de révéler son identité, il pourrait les utiliser successivement pour faire reculer Teng Luchen.

Mais pour l’instant, il estimait qu’il n’était pas nécessaire de montrer ses compétences trop rapidement. Il valait mieux jouer avec ce vieux monsieur.

Teng Luchen avait un statut élevé, et pouvoir devenir le commandant en chef du projet géocentrique à son âge montrait que sa force était extraordinaire.

La raison pour laquelle Wang Ling était prêt à continuer à jouer avec lui, c’était qu’en essence, il avait toujours l’intention de le prendre sous son aile.

Si Teng Luchen rejoignait, le futur développement d’Odd Zhuo serait encore plus fluide.

Bien sûr, Wang Ling savait aussi que si il continuait à jouer ainsi, cela pourrait en réalité devenir très dangereux pour lui.

Mais il n’avait pas d’autre choix ; il n’avait que beaucoup de cartes dans sa manche.

Une fois qu’il ferait une erreur, il trouverait un moyen de mettre fin à la situation.

Après la réunion du matin, Wang Ling suivit la guidance du premier frère aîné du pic des bonnes personnes avec une humeur légèrement solennelle. Il accompagna quelques disciples dispersés jusqu’à la cafétéria de la secte, qui était une cabane en bambou très délabrée avec quelques tapis de prière posés sur le rivage.

Aujourd’hui, le pic des bonnes personnes mangeait encore les mêmes petits pains vapeur, légumes marinés, et un bol de porridge simple.

« Frère aîné, il n’y a pas de crabes ? » demanda faiblement Li Changzhe, en remerciant sincèrement la grande stratégie d’allègement de la pauvreté de la société moderne de cultivation.

La nation Huaxiu avait déjà été sortie de la pauvreté, et même les sectes de cultivation les plus pauvres n’auraient pas une tête aussi claire et aqueuse remplie de légumes marinés au petit déjeuner, même si c’était un script conçu dans le monde spirituel… le design était trop exagéré !

« Notre maître de secte ne pense qu’aux souvenirs doux et amers, et la Grande Voie est simple. Tu es ici depuis si longtemps, et tu ne comprends toujours pas cette logique ? » Clairement, les paroles involontaires de Li Changzhe avaient irrité le frère aîné du pic des bonnes personnes.

Le frère aîné mit ses bras sur ses hanches et commença immédiatement à réprimander : « Si tu ne peux vraiment plus rester sur notre pic des bonnes personnes, tu peux apprendre de ce traître, le frère aîné Qi, et descendre la montagne ! Va rejoindre une secte plus forte ! »

Grand frère aîné, ne sois pas en colère. Ce n’était qu’une erreur de langage ; il ne l’a pas fait exprès. » Zhang Linyan s’empressa d’essayer de désamorcer la situation.

Regardant le spectacle de côté, Wang Ling sentit que le scénario du monde spirituel était très réaliste. Ces cultivateurs n’étaient pas des illusions conçues par le système, mais de vrais cultivateurs. En même temps, ils étaient de véritables acteurs, des personnes avec de la chair et du sang.

Wang Ling devina que ces personnes avaient été placées là pour entrer dans le monde spirituel il y a longtemps, et que chacun d’eux avait ses propres tâches, tout comme ces acteurs qui jouaient divers PNJ dans les salles secrètes modernes.

D’un seul coup d’œil, il était évident qu’ils appartenaient à la classe orthodoxe, ce qui était un peu trop réaliste…

« Au fait, grand frère aîné, sais-tu pourquoi le frère aîné Qi est descendu de la montagne pour nous trahir ? » À ce moment-là, Zhang Linyan continua à poser la question.

Wang Ling et les autres savaient bien qu’ils étaient déjà entrés dans la phase principale de l’histoire.

Ce frère aîné s’assit sur le côté et prit une bouchée de pain vapeur, il soupira profondément. « Qu’est-ce que ça pourrait être d’autre ? Bien sûr, c’est pour se montrer lors de la grande compétition de secte dans trois jours. À ce moment-là, les vingt et une pics environnantes auront une compétition. La force globale de notre Pic des Bonnes Gens est en bas. »

« Parce qu’il y a une compétition par équipe, il savait qu’avec la force combinée de toute notre montagne, nous ne pourrions pas survivre à la compétition de groupe, alors il est naturellement parti. »

« Regarde combien de personnes il reste à notre Pic des Bonnes Gens maintenant. Moi, vous trois, plus Qiao’er et le maître de secte, nous ne sommes que six en tout… »

En entendant la voix amère du frère aîné, Wang Ling ne put s’empêcher de secouer la tête.

Il est vrai que le Pic des Bonnes Gens était trop pauvre, et Wang Ling venait d’utiliser son œil divin pour observer toutes les cartes du Terrain d’Épreuve n° 2.

Il semblait que seule la secte du Bonheur des Gens sur le Pic des Bonnes Gens était la secte la plus primitive, et elle conservait encore ce tempérament de cultivation ancien et simple. Les autres vingt pics avaient pratiquement été modernisés !

De plus, lorsque Wang Ling avait changé de vue plus tôt, il avait involontairement vu Qu Shuling, qui portait un costume et utilisait une carte de travail pour pointer à l’entrée du pic non-phase à côté !

Merde, ils étaient venus dans le monde spirituel pour manger de la bouillie et des cornichons…

Qu Shuling avait directement trouvé un endroit pour travailler.

Wang Ling resta silencieux. Cette secte du Bonheur des Gens était vraiment trop primitive…

Mais après avoir écouté l’introduction du frère aîné, Wang Ling, Li Changzhe et Zhang Linyan comprirent aussi la mission finale de cette épreuve.

C’était probablement la fameuse compétition de secte dans trois jours.

En d’autres termes, ils devaient rassembler autant de trésors magiques et de ressources de cultivation que possible en trois jours pour augmenter leur force de combat.

À ce moment-là, Wang Ling et les deux autres se regardèrent avec désarroi. Bien qu’ils n’aient échangé aucun mot, leur regard était déjà taciturne.

Wang Ling réfléchit attentivement. Il sentit que le système du monde spirituel considérait toujours l’équilibre des forces.

Après tout, cette fois, c’était à l’origine une mission en solo, donc la difficulté de la mission en solo augmenterait inévitablement. Sans autres compagnons avec qui en discuter, il devrait tout comprendre par lui-même.

Mais la situation de Wang Ling était complètement différente. Dès qu’il atterrit, trois personnes lui étaient liées…

Le point de départ de la mission à trois était forcément le pire.

Le pauvre Pic des Bonnes Gens sur ce Pic des Bonnes Gens délabré… tout semblait si désespéré, comme s’il n’y avait aucune chance de gagner.

Mais Wang Ling était très calme dans son cœur.

Pour lui, ce n’était qu’un jeu.

De plus, avec Li Changzhe et Zhang Linyan autour, il y avait encore des personnes qui prenaient la responsabilité à sa place.

S’il devait vraiment accomplir la mission seul, Wang Ling aurait été dans une situation très difficile.

« D’accord, je vois que tout le monde a mangé à sa faim. Afin de se préparer à la compétition de secte dans trois jours, je pense qu’il est encore nécessaire d’effectuer un entraînement spécial. Ensuite, je vais emmener tout le monde sur le terrain d’entraînement désigné », dit le grand frère aîné.

Wang Ling : « … »

Donc, c’était un terrain d’entraînement ?

Le grand frère aîné du sommet des bonnes personnes l’a dit très tranquillement, mais lorsqu’ils ont réellement atteint le terrain d’entraînement, Wang Ling et les deux autres n’ont pas pu s’empêcher de sentir leur cœur s’accélérer.

C’était parce que c’était une mine qui émettait de la vapeur chaude partout. Après tout, c’était un volcan, donc l’environnement environnant était exceptionnellement humide et étouffant, et leur mission d’essai cette fois était d’extraire des pierres d’esprit de feu dans cette mine.

Lorsque le propriétaire de la mine les a vus arriver, il a immédiatement adopté la posture d’un patron et a souri avec arrogance aux nouveaux venus qui venaient d’entrer dans la mine.

Quelques personnes se tenaient à côté de lui, l’un des assistants s’est immédiatement démarqué et a dit : « À l’avenir, lorsque vous verrez clairement le propriétaire de la mine et nous, le propriétaire de la mine viendra inspecter le travail. Gardez un œil sur le badge. À part nous, personne ne s’en souciera. »

« Permettez-moi de vous présenter. Voici le directeur de notre département minier. Il s’appelle le gestionnaire. »

« Bonjour, gestionnaire. » Quelques voix dispersées provenaient de la mine.

« Ne relâchez pas vos efforts pendant la journée. »

Le gestionnaire s’est raclé la gorge, il a souri et a dit : « Si vous êtes fatigués et épuisés, pensez davantage à vous-même et à votre secte. Nous sommes les sponsors de la compétition de secte dans trois jours. « Votre secte ne peut participer à la compétition que grâce à un prêt. Sinon, vous devrez vous retirer. » « Alors, travaillez dur. Vous devez rembourser le prêt dès que possible. Sinon, votre secte deviendra de plus en plus pauvre. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !