Chapitre 1982
====================

La visibilité dans les rues de la ville de Songhai aujourd’hui était effroyablement faible. Certaines zones avaient déjà annoncé le contrôle des épées volantes et la suspension du trafic.

Un homme portant un sac pour guzheng, portant des lunettes rondes et un manteau en coton gris, marchait dans la rue. Il regardait calmement les piétons autour de lui, qui portaient des masques et marchaient rapidement. Puis, il soupira légèrement, secoua la tête.

Le brouillard condensé par la magie était très pur. En fait, il n’y avait aucun problème de pollution.

Il était dommage que les jeunes d’aujourd’hui manquaient tellement de bon sens, comme s’ils craignaient que la pollution n’affecte leur base de cultivation.

Cependant, le monde de la cultivation moderne n’était pas tout à fait le même qu’avant. Dans la société de cultivation moderne, on disait souvent que ce n’est qu’en entrant dans la phase du noyau d’or que l’on pouvait vraiment commencer le chemin de la cultivation.

Cela parce que, selon le système de cultivation moderne, le prix des herbes spirituelles utilisées pour franchir les goulots d’étranglement dans le royaume avant la phase du noyau d’or avait presque été supprimé au point où même les gens ordinaires pouvaient se les permettre.

En cas de ressources égales, le reste dépendait du talent. Si le talent d’une personne était suffisamment bon, alors, en général, elle pouvait devenir directement un cultivateur de la phase du noyau d’or avant d’entrer à l’université.

Cependant, il était clair que tout le monde n’avait pas cette conscience de soi.

« La météo devient de plus en plus imprécise ! Un tel brouillard épais a pollué la racine spirituelle exceptionnelle de mon enfant. Que devons-nous faire ? »

« Cette ville fait vraiment beaucoup de mal aux gens ! Elle tue des gens ! »

Une femme d’âge moyen, avec une aura de bijoux, tenait la main d’un petit garçon de moins de cinq ans en marchant rapidement sur la route.

Il était évident que c’était une mère pressée d’emmener son enfant à la maternelle.

Elle maudissait et se plaignait.

L’homme en tunique chinoise resta immobile jusqu’à ce que la femme d’âge moyen passe devant lui en maudissant. Ce n’est qu’alors qu’il poussa un soupir de soulagement.

Comme prévu…

La vie dans la forêt de montagne recluse lui convenait mieux. Les cultivateurs modernes… surtout ceux qui vivaient dans des villes à rythme rapide, avaient un très mauvais tempérament.

Luo Lan était un peu troublé par la scène précédente.

Il entrait rarement en ville parce qu’il souffrait d’une phobie sociale sévère. Il se sentait mal à l’aise dès qu’il franchissait la limite de la ville.

C’est pourquoi il utilisait une technique secrète pour créer cette scène brumeuse. Dans ce brouillard, c’était sa meilleure protection.

Et cette fois, Luo Lan n’a pas hésité à venir à la ville de Songhai. Cela était en réalité lié à une boule magique qui lui avait été donnée anonymement.

Cette personne savait manifestement qu’il ne savait pas comment utiliser la technologie moderne, alors elle avait enregistré une vidéo dans la boule magique pour qu’il la regarde.

C’était une vidéo dans une forêt dense.

Dans la vidéo, Luo Lan reconnut immédiatement la personne qui jouissait d’une certaine renommée dans tout le pays et était surnommée un génie du lycée, Qu Shuling.

Lorsqu’il regarda la vidéo pour la première fois, Luo Lan fut quelque peu perplexe, mais lorsqu’elle le regarda, il fut immédiatement attiré par le regard du jeune homme qui se battait contre Qu Shuling.

Il utilisait en réalité la technique du brouillard…

En regardant la boule magique, Luo Lan fut extrêmement choqué.

Il n’avait jamais pris d’apprenti, ni enseigné à quelqu’un d’autre la technique du brouillard.

Cependant, ce jeune homme s’était appuyé sur sa propre force pour comprendre directement le niveau le plus élevé de la technique du brouillard, le « Miroir de brume d’eau ».

Donc.

À cet instant !

Luo Lan fut ému.

La technique du brouillard était une technique très peu orthodoxe. Elle avait la même origine que les sorts de type eau mais présentait aussi une différence de forme. Elle était très difficile à contrôler.

Ceux qui maîtrisaient les techniques de l’eau n’étaient peut-être pas compétents en techniques de la brume, mais ceux qui maîtrisaient les techniques de la brume avaient certainement des capacités exceptionnelles en techniques de l’eau.

À l’époque, il avait consacré des décennies à explorer la technique de la brume. Il avait également utilisé des décennies pour cultiver cette technique jusqu’au plus haut niveau.

Maintenant, un jeune de 17 ans pouvait réellement avoir un talent aussi incroyable. Comment Luo Lan ne serait-il pas tenté ?

Alors il est venu tout simplement.

Même s’il souffrait d’une phobie sociale complète.

Mais pour accueillir ce « Génie » comme disciple, il a quand même décidé de prendre un risque et de mettre le pied dans la ville de Songhai.

Mais dans cette grande ville vaste, trouver une personne revenait à chercher une aiguille dans une botte de foin. Comment cela pourrait-il être facile ?

S’il n’y avait personne pour montrer le chemin, peu importe combien de temps il resterait ici, cela serait inutile.

C’est pourquoi, avant de venir à la ville de Songhai, Luo Lan a fait quelques préparatifs. Il a utilisé la méthode de communication la plus primitive pour contacter un jeune Daoiste qu’il connaissait depuis de nombreuses années, avec une épée volante.

On disait que cette personne s’était plutôt bien débrouillée récemment en ville. Peut-être pourrait-il l’aider.

Tour de la Pleine Lune de Vénus.

C’était le bâtiment le plus haut et emblématique de la ville de Songhai.

Enveloppé dans un brouillard brumeux, Luo Lan apparut devant la Tour de la Pleine Lune de Vénus.

Bientôt, une voix familière se fit entendre de loin.

« Une chanson déchirante… »

Luo Lan leva la tête, surpris, et répondit au signal secret. « Où est la fin du monde… cherchant un ami proche ! »

« Le héros de la ville, maître Luo Lan, est venu de loin. Je suis désolé. »

Le jeune homme aux cheveux bouclés s’approcha de loin avec un sourire sur le visage et prit l’initiative de serrer la main de Luo Lan. « Je suis Odd Zhuo. J’attends le maître Luo Lan ici depuis longtemps. »

Luo Lan regarda la main d’Odd Zhuo et prit une profonde inspiration. Elle tenta alors de la retenir, mais ce n’était qu’un léger contact. Avant qu’Odd Zhuo ne puisse même serrer sa main, la main de Luo Lan glissa hors de la sienne comme un poisson.

Odd Zhuo n’était pas stupide. Il avait vu toutes sortes de personnes au cours de ses nombreuses années de métier, et sa capacité à lire les expressions lui disait que ce maître Luo Lan devant lui était probablement un vétéran souffrant de phobie sociale.

Euh, pourquoi semblait-il connaître autant de personnes souffrant de phobie sociale ?

Prenons son maître par exemple, elle était une victime typique de phobie sociale…

« Je suis désolé d’avoir dérangé le frère Daoiste Odd Zhuo lors de ce voyage », dit Luo Lan poliment.

« Non, non, maître, vous êtes trop poli. Appelez-moi simplement Odd Zhuo. » Odd Zhuo sourit.

En réalité, sa rencontre avec Odd Zhuo était un peu gênante.

Il avait rencontré Odd Zhuo il y a de nombreuses années, lorsque cette reine démon de niveau cinq, la crapaud géant dévoreur de ciel, était arrivée à la ville de Songhai.

Après cela, lui et Odd Zhuo avaient été nommés héros de la ville.

Mais parce qu’il avait trop peur et était trop honteux pour apparaître dans les médias, Odd Zhuo avait reçu le prix en son nom, puis l’avait envoyé par courrier.

Après cela, il n’avait plus jamais contacté Odd Zhuo.

Maintenant, il ne savait même pas ce que faisait Odd Zhuo, mais il avait entendu dire qu’Odd Zhuo était une personne très impressionnante dans la région.

En parlant de cela, Luo Lan se sentit en fait un peu honteux.

Il y a des moments où il faut préserver ses relations interpersonnelles par soi-même.

Il ne saluait généralement pas Odd Zhuo lors des fêtes et festivals, mais maintenant qu’il avait quelque chose à faire et qu’il pensait à Odd Zhuo, il était effectivement un peu sans honte.

Ce genre de comportement n’était en réalité pas différent de celui de ces vieux camarades de classe qui n’avaient pas été en contact depuis 800 ans et qui voulaient vous emprunter de l’argent dès qu’ils en avaient besoin.

Bien sûr, Luo Lan était quelqu’un qui savait faire preuve de réflexion sur lui-même.

Il avait ses propres pensées.

Maintenant que Odd Zhuo était venu l’aider, Luo Lan était très touché par cette amitié.

« Le camarade Daoiste Zhuo est trop poli. Il y a tellement de gens ici… si je ne connaissais pas cet endroit, je n’aurais pas pu baisser la voix pour demander de l’aide au camarade Daoiste Zhuo, » dit Luo Lan.

« Maître Luo Lan est avide de talents, je comprends donc naturellement. »

Odd Zhuo dit : « De plus, j’ai déjà trouvé la personne que vous cherchez. »

« Si vite ? »

C’était une métropole de premier rang…

Juste à partir des indices dans la vidéo, elle a pu trouver avec précision l’étudiant qui avait combattu Qu Shuling, ce qui a stupéfié Luo Lan par la capacité de réseautage d’Odd Zhuo.

« Maître Luo Lan souhaite-t-il enquêter en secret, ou souhaitez-vous aller directement à lui ? » demanda Odd Zhuo.

« Je vais devoir demander au camarade Daoiste Zhuo de m’y emmener directement. Le temps ne m’attend pas. » Luo Lan s’inclina respectueusement devant Odd Zhuo et dit avec sérieux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !