Chapitre 843
====================

Il y avait un proverbe : Il n’y a pas d’ordre sans règles.

Lors de la réunion du Comité du Dao Céleste, il n’y avait pas d’ordre sans la Table Divine. La colère de Wang Ling de l’autre côté avait même fait fuir la Table Divine, ce qui montrait à quel point cette affaire était grave. Parfois, il existait deux types de colère ; après avoir traité ce gros poisson de la liste blanche pendant tant d’années, le Comité du Dao Céleste pouvait provisoirement résumer ses deux types de colère comme : la colère du fond du cœur, et la colère des profondeurs de l’âme.

La destruction ou le gaspillage de ses snacks de nouilles croustillantes provoquerait le premier type de colère.

Mais cette fois, même la Table Divine était partie ; il était évident que la situation était bien plus grave, et qu’il s’agissait d’une colère provenant des profondeurs de l’âme de Wang Ling.

« Cette personne a déjà suscité la colère publique, c’est pourquoi la colère cette fois est si forte. Le Frère Dao Wang sert simplement de pont pour diriger la fureur contre cet homme ici. » Soupira le Dao Céleste Spirituel. « Je ne m’attendais pas à cela : comment un tel individu, qui a déclenché la rage publique, a-t-il pu s’en sortir sans être jugé si longtemps ? »

« J’ai vérifié », dit à ce moment le Dao Céleste Vie et Mort. « Il existe des archives montrant que le premier ancêtre de la famille Yang, Yang Wude, a une fois activé le Tableau d’Échange Équivalent du Dao Céleste. Cette personne a offert un trésor rare au Dao Céleste, le crâne d’un tombeau de seigneur suprême, en échange de l’exemption des descendants de la famille Yang du jugement du pouvoir du Dao Céleste. »

Les autres Dao Célestes furent surpris. « Il y avait quelque chose comme ça ? »

Dao Céleste Vie et Mort : « Nous avons déjà examiné l’inscription sur la Table du Dao Céleste, et c’est effectivement le cas. Mais les descendants de Yang Wude ont été trop malfaisants ; à la trente-sixième génération, un descendant de la famille Yang a été battu par l’un des petits-fils de l’Ancêtre Dao Wang, et tout le monde devrait savoir qui est cette personne. »

« Peut-être Wang Zhen, dont la force a déjà été scellée ? »

« Exactement, c’est lui. »

Dao Céleste Force fut soulagé. « Il semble que cet incident ait coupé le lien entre la famille Yang et le Dao Céleste. L’accord d’alors a tenu jusqu’à la trente-sixième génération, lorsque la famille Wang est intervenue… Pas étonnant que la force de l’accord se soit affaiblie, et que la colère dans l’âme du Frère Dao Wang Ling ait pu nous atteindre… Qu’en pensez-vous tous ? Comment devrions-nous traiter ce Yang Huai ? »

Les autres Dao Célestes dirent d’une seule voix : « Qu’y a-t-il à réfléchir ? Je le supporte depuis si longtemps ! »

Dao Céleste Force dit froidement : « Je veux qu’il perde toute sa force pour qu’il ne puisse que regarder impuissant ses muscles s’atrophier jour après jour jusqu’à finir en nain pour toujours. »

Dao Céleste Vie et Mort : « La punition du Seigneur Force n’est pas assez cruelle. Je veux qu’il vive dans la souffrance – à moins qu’il ne reconnaisse ses péchés, il ne pourra pas mourir, peu importe combien il essaie. »

Dao Céleste Espace : « Les méthodes du Seigneur Force et du Seigneur Vie et Mort sont trop douces. Mais avec la méthode du Seigneur Vie et Mort, je peux libérer des vers de l’espace qui rongeront constamment ses entrailles ; puisqu’il ne peut pas mourir, il pourra expérimenter toute la douleur à fond. »

Dao Céleste Spirituel : « Si c’est comme ça, alors je peux contrôler son esprit. Qu’il soit éveillé ou en rêve, il hallucinerait en étant électrocuté. Chaque personne ruinée par la famille Yang depuis la génération de Yang Wude passera constamment par ces rêves. »

Dao Céleste Temps : « Chacun d’entre vous est un Dao Céleste, comment pouvez-vous être si cruels ? Êtes-vous tous des démons ? »

Les autres Dao Célestes : « ??? »

Temps Céleste de la Voie du Temps : « Si c’était moi, je ferais appel à Sir Âme pour m’aider à diviser l’âme de Yang Huai en deux, et Sir Vie et Mort créerait un nouveau corps pour une moitié. Ensuite, j’utiliserais le pouvoir du temps pour renvoyer Yang Huai à l’époque de Yang Wude afin que ce dernier le torture personnellement ! Hia hia hia… »

Une question cruciale vint soudain à l’esprit de la Voie du Ciel Vie et Mort. « Quoi qu’il en soit, le pouvoir de l’accord existe toujours. Ne serait-ce pas enfreindre les règles ? »

Voie du Ciel de la Force : « Un client de la liste blanche a le privilège de prévaloir sur toutes les règles. Je ne sais pas si vous vous souvenez tous de ce que le Fondateur de la Voie a dit à l’époque, mais s’il y a conflit entre les règles et un client de la liste blanche, peu importe la rigueur des règles ou les trésors précieux reçus, nous devons donner la priorité au client de la liste blanche, même s’il s’agit d’une personne PY1. Même si notre intégrité s’effondre sous les règles ou si notre honneur est terni, c’est l’essence de la liste blanche de la Voie du Ciel ! »

Après avoir dit cela, Voie du Ciel de la Force agita la main, et une image de Yang Huai sur Terre apparut instantanément.

À ce moment-là, Wang Ling et Yang Huai étaient encore engagés dans une confrontation. Yang Huai avait saisi ce jeune homme par le cou avec sa Technique de Griffe d’Aigle, et le visage de ce dernier devenait déjà un peu bleu.

Voie du Ciel de l’Esprit : « Puisque c’est le cas, avant que la punition de la Voie du Ciel ne soit réellement appliquée, devrions-nous agir ensemble et donner à ce Yang Huai un petit avant-goût ? »

« Ça me paraît une bonne idée. »

La Voie du Ciel du Temps ricana. « Yang Huai, ce petit poisson, ose provoquer le client de la liste blanche – on dirait qu’il en a assez de vivre ! Personne ne peut offenser le client de la liste blanche ! Peu importe la majesté de sa position en bas, il doit être écrasé à mort ! »

Voie du Ciel de l’Âme : « Comment allons-nous faire cela ? Sir Force, pouvez-vous frapper Yang Huai en bas avec quelque chose, à cette distance ? »

Voie du Ciel de la Vie et de la Mort : « Yang Huai tient en otage un jeune innocent, donc il pourrait être difficile pour Sir Force d’agir ; cette Voie du Ciel est trop puissante, le jeune homme pourrait aussi en être affecté. »

Voie du Ciel de la Force rit. « Quelle blague ! J’ai combattu des dizaines de milliers de batailles, grandes et petites ; j’ai depuis longtemps maîtrisé l’art d’un coup précis ! Sir Vie et Mort me regarde-t-il vraiment de haut ? Ne vous êtes-vous pas plaint au Fondateur de la Voie à mon sujet auparavant ? »

Voie du Ciel de la Vie et de la Mort se mit à transpirer. « Que dites-vous, Sir Force… »

Voie du Ciel de la Force : « Oubliez ça… Travaillons ensemble maintenant et enseignons d’abord cette créature maléfique en dessous une leçon importante. »

Pendant ce temps, Wang Ling avait déjà imaginé dix mille façons de gérer Yang Huai, de sauver le jeune homme, et en même temps de faire souffrir Yang Huai avant qu’il ne soit finalement puni par la loi. Wang Ling sauverait d’abord le jeune homme et retiendrait Yang Huai. Ensuite, il appellerait Odd Zhuo pour venir emmener Yang Huai en prison, et ferait en sorte qu’Odd Zhuo trouve dix mille façons de punir Yang Huai !

C’était un plan parfait !

Juste au moment où Wang Ling réfléchissait à comment agir, il entendit un coup de tonnerre soudain dans le ciel.

L’instant d’après, une paire de mains géantes avec des symboles de talisman et des runes étranges surgit soudainement du sol pour envelopper directement Yang Huai ! Il se retrouva incapable de bouger, et son corps commença à perdre de la force, comme si tout son cartilage osseux était devenu mou.

Sentant la différence chez Yang Huai, le jeune homme qu’il avait saisi se dépêcha de le repousser.

Étendu inerte sur le sol à ce moment-là, ce à quoi Yang Huai fut confronté ensuite était la première attaque du Dao Céleste de la Force, qui était aussi la punition la plus brutale — chatouiller la plante des pieds de Yang Huai…