Chapitre 1011
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Avec des experts arrivant de partout pour aider, c’était une scène magnifique.

Wang Ling fut touché. À côté de lui, Wang Ming, Dog Two, Guo Ping et la Mère Juan du Palais des Miroirs étaient tous stupéfaits. Ils ne pouvaient s’empêcher de regarder les nombreux tunnels spatiaux dorés dans le ciel, qui semblaient tourbillonner avec les auras intemporelles et puissantes de nombreux experts.

Divers experts étaient venus immédiatement de leurs domaines respectifs, comme s’ils étaient en mission.

Leurs auras se superposaient : le qi primordial redoutable libéré par les cultivateurs du lieu saint suprême, le Domaine des Neuf Étoiles des Dieux ; l’énergie spirituelle du groupe d’amis partageant la même idée de Wang Ling, venus de la Terre ; le qi démoniaque du monde des démons ; l’aura divine du royaume divin… à ce moment-là, ils convergèrent tous.

À cet instant, Wang Ling comprit enfin qu’il ne se battait pas seul.

Bien que le Saint-Démon n’ait pas été venu en personne, il apportait un soutien à distance ; la volonté du monde des démons qui pesait sur Shen Wuyue en était la meilleure preuve. Il portait la volonté du Saint-Démon avec lui, et les bois de ses cornes exhalaient le qi du sangline d’une ancienne bête divine. Son aura de sang suffisait à faire reculer l’armée d’ombres noires, qui n’osait pas avancer imprudemment.

Et lorsque le Dieu à Cent Ailes du royaume divin arriva, le ciel se remplit d’une radiance pure et sacrée, tandis que d’innombrables plumes blanches pendaient du ciel. Instantanément, cela sembla dissiper instantanément la morosité.

La puissance d’un dieu était en effet infinie.

Bien qu’un seul Dieu à Cent Ailes ait été envoyé, cela suffisait amplement pour gérer la situation actuelle.

Un Dieu à Cent Ailes était le résultat d’une combinaison de cent Dieux à Ailes.

« Pardonnez-nous, Ling Zhenren, nous devons préserver l’équilibre des forces. Si le Seigneur à Mille Ailes descendait, j’ai peur que le monde ne soit détruit… » Après avoir atterri, le Dieu à Mille Ailes proposa volontairement la raison. Après tout, la personne qu’ils aidaient était Wang Ling ; le royaume divin devait le traiter avec la plus grande courtoisie.

Wang Ling : « Mm… »

« Immortel Senior Lanceur de Grenades, le monde des démons, l’Étoile du Dao Divin et le royaume divin ont toujours été sous la garde de Ling Zhenren. Nous ne devrions pas le laisser tout gérer cette fois, étant donné la nature inhabituelle de l’ennemi. En tant que gardien de l’ordre, je vais organiser tout cela ! Tout le monde, veuillez aider Ling Zhenren et moi : maintenant, divisez-vous et dirigez-vous vers les autres autels. Chassez les intrus de ce monde ! »

Gu Shunzhi parla depuis l’un des tunnels spatiaux dorés dans le ciel ; sa voix n’était pas forte, mais elle semblait atteindre chaque coin du Palais des Miroirs.

Au moment où Gu Shunzhi prononça ces mots, Yin Jiuquan, qui était recouvert de runes du Dao du Destin, entra dans une rage. Il avait reçu l’ordre de garder l’Autel de l’Eau sous peine de mort, et de ne pas permettre qu’il soit détruit avant que le plan maître ne soit achevé.

L’instant où les runes du Dao du Destin explosèrent de lumière, d’innombrables flux d’aura malsaine jaillirent soudain du marais et se précipitèrent vers les personnes dans le ciel.

C’était la puissance de l’Autel de l’Eau du Palais des Miroirs, teintée de décomposition. Lorsqu’une chaîne touchait une personne, elle s’enroulait étroitement autour du corps. Plus une personne utilisait de force, plus la chaîne malsaine devenait lourde, avant de finalement l’entraîner dans le marais.

« Tu te prends trop au sérieux. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades secoua la tête. Il tenait toujours le Sceptre Royal que Odd Zhuo avait sorti d’une boîte cadeau. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades agita légèrement le sceptre, et d’innombrables chaînes maudites changèrent instantanément de direction dans l’air pour percer brusquement le sol à la place.

Le pouvoir du « cent pour cent à genoux » du Sceptre Royal était en effet extrêmement utile ; il n’affectait pas seulement les personnes mais aussi les choses – il avait même un effet similaire sur les sorts.

Yin Jiuquan fut également affecté par le sceptre, s’agenouillant au sol, immobilisé par une force immense et totalement immobile.

Cependant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvait sentir à quel point cela demandait d’efforts, comme s’il faisait de la lutte de bras avec quelqu’un. En tenant le sceptre, il avait l’impression que l’autre pouvait lui retirer le contrôle à tout moment.

« Comme prévu, les runes de la Voie du Destin sont puissantes. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était encore un peu craintif. Heureusement, les runes de la Voie du Destin sur les deux imposteurs n’étaient pas aussi fortes, sinon il aurait peut-être été incapable de les réprimer même avec le Sceptre Royal.

« Frère Ling, je vous laisse gérer ça ! Je pars pour l’Autel du Feu ! » Après une première démonstration de force contre Yin Jiuquan, le Senior Immortel Lanceur de Grenades emmena tout le monde du Bureau de la Tromperie Stratégique avec lui, alors qu’ils se transformaient en flux lumineux dorés qui s’envolèrent en direction de l’Autel du Feu.

« Ling Zhenren, je vais mener les démons à l’Autel du Métal ! » Shen Wuyue s’inclina devant Wang Ling avant de disparaître avec ses gens.

Gu Shunzhi : « Nous allons devoir compter sur Ling Zhenren pour gérer les choses ici ! Je vais me diriger vers l’Autel du Bois ! »

« Ling Zhenren, je vais aller à l’Autel de la Terre… »

Élevant ses ailes, le Dieu à Cent Ailes disparut dans une lueur de lumière blanche et sacrée.

Wang Ling : « … »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le combat tourne instantanément à son avantage dans le dernier moment ; une fois de plus, il avait gagné sans même essayer.

Sous la forte pression du Sceptre Royal, Yin Jiuquan s’agenouilla, le front touchant le sol, et n’osa pas bouger d’un pouce.

Alors que Wang Ling et les autres s’approchaient, ils sentaient une odeur nauséabonde sur lui.

« Il pue… c’est à cause du marais ? » Wang Ming fronça les sourcils, et en s’approchant pour mieux voir, il réalisa que Yin Jiuquan était couvert de longs poils…

Piqué à vif, Yin Jiuquan se mit immédiatement à pleurer à chaudes larmes. « Je n’ai pas pris de bain depuis très, très longtemps. »

Il avait reçu un pouvoir formidable en tant qu’envoyé de l’autel, mais il ne pouvait pas quitter l’autel ; le pire, c’était qu’il ne pouvait que manger, boire et faire ses besoins à l’intérieur de l’autel.

Wang Ming et Guo Ping scannèrent à nouveau l’Autel de l’Eau avant de demander : « Y a-t-il quelqu’un d’autre ? Pourquoi il semble qu’il n’y ait personne ici ? »

« Tout le monde est agenouillé à l’intérieur… » répondit honnêtement Yin Jiuquan, « Certains d’entre eux n’ont pas supporté mon odeur et ont perdu connaissance. »

Wang Ling, Dog Two, Wang Ming et Guo Ping : « … »

En voyant l’état lamentable dans lequel se trouvait l’envoyé de l’Autel de l’Eau, il était probable que les autres envoyés soient dans le même état.

Wang Ling trouva alors l’œil du réseau de l’Autel de l’Eau, qui montrait des signes évidents de manipulation. Levant la main, Wang Ling utilisa le Grand Sort de Révocation pour restaurer le réseau à son état d’origine. Les autres autels avaient sûrement aussi été modifiés, mais comme tous ceux qui avaient été envoyés étaient des experts suprêmes, Wang Ling ne pensait pas que cela poserait un problème pour eux.

« Tout est fini, comme ça ? » Wang Ling était encore un peu sceptique.

Tout se déroulait un peu trop bien.

Avec la fermeture des Cinq Grands Autels, le plan de l’armée d’ombres noires avait échoué. Ensuite, le plus gros problème était que la personne qui contrôlait tout dans l’ombre ne s’était pas encore révélée.

Wang Ling sentait que la crise cette fois était probablement la façon dont l’autre partie les testait.

Il sondait leur force de combat globale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !