Chapitre 975
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Après la bataille déclenchée par le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable à la frontière de la nation Mixiu, de nouvelles fortifications avaient été érigées là-bas. Bien que le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable soit déjà mort, il avait gravement contaminé l’environnement autour de la frontière, comme une catastrophe nucléaire, et c’était un problème plus gênant qui nécessitait du temps pour être contenu.

En même temps, la mort du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable avait également permis de se débarrasser du président Bai, qui avait été dévoré et éliminé avec lui.

Après le déploiement d’un système de purification doté de propriétés de nettoyage automatique à la base de défense à la frontière, les cultivateurs ne pouvaient plus y mettre le pied.

En dehors du haut mur, un jeune homme aux cheveux blancs et débordant d’énergie apparut, un sourire énigmatique sur le visage.

« Mose aimerait vous rappeler que vous n’êtes pas autorisé à entrer ici ; veuillez partir dans trente secondes, sinon le système de défense d’alarme sera automatiquement activé. »

« Système de défense ? » Le jeune homme aux cheveux blancs sourit. À l’instant suivant, ses pupilles tournèrent et une formidable vague de puissance spirituelle jaillit pour brûler instantanément un énorme trou dans le haut mur.

Mose émit une voix électronique faible. « Bien sûr, il est toujours trop demander aux humains de rester rationnels. »

« C’est là. » Après être entré, le jeune homme s’éleva dans les airs en fixant son regard sur un endroit précis.

C’était l’endroit où le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable avait été détruit et où l’aura était la plus épaisse.

« Se raviver. » Le jeune homme ouvrit la paume de sa main, et une lumière blanche pure enveloppa et brûla le sol avec un sifflement.

*Siff siff…*

Lorsque Wang Ming se réveilla, il pouvait clairement sentir l’arôme du bœuf au poivre noir. De plus, il semblait remplir sa tête, comme s’il était posé dessus…

Ce n’était pas normal ; pourquoi sentait-il le steak ?

Il était sur le point de se lever, lorsque Zhai Yin le retint. « Ne bouge pas ! »

Wang Ming : « ??? »

Zhai Yin prit le steak sur la tête de Wang Ming avec une paire de pinces, puis le piqua. « Tch, il n’est qu’à quarante pour cent cuit… »

Wang Ming resta stupéfait. « Donc tu utilisais mon front comme une cuisinière à induction ? »

« Je n’ai pas cuisiné depuis longtemps parce que Old Qi ne me laisse pas. Et après que tu aies perdu connaissance, j’ai pensé que ce serait dommage de ne pas utiliser cette ressource. » Zhai Yin pointa les steaks qu’elle venait de faire frire, empilés sur une assiette sur la table. « J’en ai juste fait une dizaine ou plus, tu veux en goûter ? »

Wang Ming s’essuya la sueur. « Tu peux garder cette arme de biochimie pour toi… »

« Si étroit d’esprit ! »

Zhai Yin plissa les lèvres et posa le bœuf. « Tu dois te reposer davantage. Si tu surmènes ton cerveau, ça posera problème. Old Qi t’a accordé une demi-mois de congé, et tu peux sortir en vêtements civils. Pendant ce temps, je resterai près de toi. »

« Je sais. » Wang Ming hocha la tête. « Et établir un contact avec les extraterrestres ? »

« Old Guo et les autres s’en chargeront. Après son retour, ses disciples sont aussi revenus, et ils sont très rapides pour faire les choses. » Zhai Yin dit : « Quand tu étais inconscient, Old Guo a appelé et a dit qu’il était allé chez ton petit frère, mais qu’il n’avait pas pu le rencontrer. Tu sais ce qui se passe ? »

Wang Ming se tapota la tête ; il avait presque oublié. Il n’avait jamais parlé à Wang Ling de l’implication de Guo Ping dans l’étude du talisman, et il avait ses propres raisons pour cela.

La principale raison pour laquelle il avait entraîné Guo Ping dans la recherche à l’époque était de le faire analyser le matériau du sceau talisman et ensuite fabriquer l’ingrédient principal de suppression du talisman, à savoir la « Matière Anti-Wang Ling ». Guo Ping avait ses propres raisonnements et idées uniques lorsqu’il s’agissait d’analyser cette chose.

Parfois, la recherche scientifique ressemblait à l’écriture, et elle nécessitait souvent de l’inspiration ou une façon différente de penser.

« Je parlerai moi-même à Old Guo de ça plus tard. Aussi, donne-moi le restaurateur de rêves, » dit Wang Ming.

Le restaurateur de rêves était un trésor magique que Wang Ming avait inventé pour s’amuser ; il pouvait restaurer les rêves qu’une personne avait dans un laps de temps de vingt-quatre heures. Les rêves que les gens avaient étaient des souvenirs éphémères qu’ils oublieraient souvent après leur réveil, donc un restaurateur de rêves comme celui-ci était très pratique.

Wang Ming avait parfois des rêves dans lesquels il intimidait Wang Ling, et après avoir reconstruit ces rêves, il les enregistrait et les montait souvent en un film à succès qui ne nécessitait même pas l’ajout d’effets spéciaux bon marché !

« Tu as encore rêvé que tu intimidais ton petit frère ? » Zhai Yin ricana. Elle était déjà habituée au style de ce frère-con – il avait créé ce restaurateur de rêves juste pour pouvoir reconstruire ses rêves où il intimidait son petit frère… Zhai Yin jurait n’avoir jamais rencontré un frère-con aussi pervers.

« Tu n’es pas un peu trop mécontente quand je rêve de mon petit frère ? » Wang Ming haussa un sourcil. « Quand tu cuisines à l’avenir, tu n’as pas besoin d’ajouter du vinaigre… »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? » Zhai Yin le regarda fixement comme un léopard fixant sa proie.

Wang Ming fut instantanément terrifié. « Peu importe, ce n’est rien… De nos jours, les gens aiment manger des citrons, et c’est en fait tout à fait normal que ce soit un peu acide… Alors, tu décides où on ira demain… Je ne vais pas chez mon petit frère. »

« Ça, c’est plus comme ça. » D’un regard de côté vers Wang Ming, Zhai Yin sortit alors une bourse en brocart et en tira le « restaurateur de rêves ».

En tant que garde du corps et assistante de Wang Ming, Zhai Yin l’aidait maintenant à porter certains des trésors magiques qu’il utilisait souvent.

Zhai Yin : « Prends-le, je vais aller voir où on devrait aller demain. »

Wang Ming : « D’accord… »

La raison pour laquelle il voulait utiliser le restaurateur de rêves aujourd’hui n’était pas pour une autre raison que le fait qu’il était très préoccupé par le rêve qu’il venait d’avoir.

La base de défense purificatrice de la nation Mixiu à la frontière et le jeune homme aux cheveux blancs qui était soudainement apparu là-bas… Wang Ming ne pouvait que se souvenir vaguement de la scène.

Wang Ming savait en fait que la nation Mixiu construisait une base de défense après l’élimination du Seigneur du Champignon du Diable ; auparavant, une équipe de recherche collaborative était même venue avec des questions sur leur plan de conception.

Mais Wang Ming n’était jamais allé à cette base de défense frontalière.

Cependant, toute la base était en fait apparue dans son rêve et tout semblait si réel, ce qui rendit Wang Ming un peu mal à l’aise.

Il n’arrivait pas à oublier le sourire sur le visage du jeune homme aux cheveux blancs. Du début à la fin, de plus, le jeune homme semblait un peu familier…

« Quelle étrange chose. » Wang Ming fronça les sourcils – il n’avait jamais fait un rêve aussi étrange auparavant.

Quand il mit le casque du restaurateur de rêves, ce rêve qu’il avait eu en étant inconscient fut reconstruit.

Il vit une base de défense avec des murs imposants comme la Grande Muraille.

Il vit aussi ce jeune homme aux cheveux blancs qui lui semblait familier dans le rêve.

À ce moment-là, ce jeune homme se retourna et lui sourit.

Il avait exactement le même visage que Wang Ling…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !