Chapitre 1834
====================

Abattu..

Même s’il avait déjà utilisé le pointeur de l’époque, cet artefact chaotique de grade créateur avait subi un coup dévastateur de la part du marteau de Wang Ying.

Il était le sixième gardien le plus puissant du Clan Saint, le membre le plus talentueux de la jeune génération du Clan Saint. Sous la direction du Roi Saint, il était le membre le plus favorisé du Clan Saint. Il n’avait jamais considéré aucune forme de vie étrangère autre que le clan saint comme une menace, mais le Vieux Fantôme 60 000 ne s’attendait pas à être vaincu de cette manière.

La douleur intense de la perte de la moitié de son corps lui rendait difficile de se calmer en peu de temps.

Il cracha du sang, et la moitié de son corps avait été détruite. Ce n’était pas complètement fatal pour sa physiologie, mais il lui en coûterait un prix énorme pour se rétablir complètement.

Il n’était souvent pas nécessaire de chercher des excuses lors de combats entre experts. Même si le Vieux Fantôme 60 n’était pas convaincu, il savait que si le marteau de Wang Ling avait été un peu plus précis juste maintenant… il serait mort instantanément, et ne serait même pas qualifié pour rester là.

Le point vital d’un saint était le haut du corps. Ce n’est que lorsque le haut du corps était complètement détruit que cela signifiait la mort ; sinon, il y avait une chance que les cellules restantes puissent être restaurées.

« Le sixième frère a vraiment perdu ? »

De l’autre côté de l’univers, les autres membres du clan Saint qui regardaient la bataille avaient des expressions incrédules. Ils n’avaient jamais imaginé qu’un cultivant de la Terre puisse être aussi puissant.

Le pointeur de cette époque était le trésor le plus précieux du Roi Saint. À l’époque, il avait été donné au vieux fantôme six pour l’autodéfense. Ils pensaient qu’en l’utilisant à ce moment critique, il pourrait certainement faire basculer la situation et remporter une victoire totale.

Finalement, ils ne s’attendaient pas à ce qu’après un demi-siècle, ce jeune homme de la Terre, qui ne vieillissait pas, devienne encore plus « sauvage » qu’auparavant.

« Comment le frère sixième pourrait-il perdre… cette personne vient-elle vraiment de la Terre ? Pourquoi ai-je une sensation très étrange ? » La voix d’une femme provenait des cinq autres grands gardiens. Elle était la quatrième gardienne et la quatrième sœur aux yeux du Vieux Fantôme Six.

Mis à part le Roi Saint, cette quatrième gardienne était celle qui s’était occupée le plus du vieux fantôme six. En voyant la défaite misérable du Vieux Fantôme Six, cette jeune gardienne était clairement anxieuse, elle commença même à remettre en question l’identité de Wang Ling en tant qu’habitant de la Terre.

Ce n’était pas entièrement de sa faute s’il était méfiant.

Wang Ling était en effet trop fort ; cela dépassait la compréhension d’une créature vivante d’un cultivant normal sur Terre, et cela donnait l’illusion qu’ils avaient une toute nouvelle vision du monde.

« Impossible à perdre ? »

À ce moment-là, la voix de Wang Ying retentit à l’intérieur du corps de Wang Ling.

Wang Ling avait déjà terminé le travail physique, il était donc très approprié que Wang Ying prenne en charge le reste des négociations.

Dès que cette voix froide se fit entendre, une silhouette noire apparut instantanément sur le corps de Wang Ling, qui se transforma ensuite en une ombre noire se condensant en une figure humaine à côté de lui.

Les spectateurs du lycée n° 60 furent une fois de plus stupéfaits.

« C’est… un clone d’ombre ? » Guo le Héros était perplexe.

« Ça ne ressemble pas. Sa couleur de cheveux est différente, et elle est blanche. » Chen le Super fronça les sourcils en le regardant. « Et j’ai l’impression que sa personnalité est aussi différente de celle de Ling Zi. Je ne sais pas pourquoi, mais ça me donne une sensation très perverse… »

Sun Lotus sentit instantanément que la culture chinoise était vaste et profonde.

Il était très clair que ce pervers et celui qui décrivait Wang Ling étaient deux choses complètement différentes.

Dans l’air, Wang Ying entendit la description de Chen le Super, mais les coins de sa bouche se tordirent. Pour l’amour du lycée n° 60, il ne s’éleva pas.

Sun Ying ‘er, qui se cachait dans le corps de Lotus Sun, éclata immédiatement de rire. « Hahaha, je ne m’attendais pas à ce que ce jour arrive ! »

Face à l’apparition soudaine de Wang Ying, les membres du clan saint de l’autre côté de l’univers étaient clairement sur leurs gardes. Ils pouvaient voir que Wang Ying n’était pas faible et avait un tempérament mauvais, ce qui le rendait encore plus difficile à provoquer que Wang Ling.

« Nous ne savons pas quelle ruse vous avez jouée, mais la bataille d’il y a un instant ne compte pas ! Si vous en êtes capable, combattez-nous à nouveau, et nous enverrons quelqu’un. » Si vous gagnez, l’aiguille de l’époque pourra vous être donnée ! » dit un membre du clan saint, c’était toujours le quatrième protecteur.

« Pourquoi ma famille Ling et moi voudrions-nous cette aiguille cassée ? »

Wang Ying ria bruyamment. Il agita la main et claqua des doigts, révélant immédiatement un trésor scellé dans le pantalon du roi, sous la forme d’une projection devant tout le monde.

C’était une tour de cloches imposante. Le gros marteau à pendule et le cadran de l’horloge dégageaient une aura éternelle et immortelle. La compensation de la loi du temps de toute la tour de cloches était des dizaines de fois supérieure à celle de l’aiguille de l’époque !

« La tour de l’horloge de l’époque… »

Ghost Old Six et les membres du clan saint furent choqués.

Ils avaient reconnu l’origine de cet artefact chaotique, et ne s’attendaient pas à ce que ce soit la légendaire tour de l’horloge de l’époque… c’était aussi l’un des trois morceaux des lois du temps (la tour de l’horloge de l’époque, le cadran de l’horloge de l’époque, et la tour de l’horloge de l’époque).

Ils détenaient l’horloge de l’époque, qui était la plus petite partie.

Et le cadran de l’horloge de l’époque et la tour de l’horloge de l’époque, qui avaient été cachés dans le pantalon du roi, avaient déjà été fusionnés.

Donc, cela ne signifiait vraiment pas grand-chose pour Wang Ling qu’ils aient ou non un pointeur.

« Alors, que voulez-vous… » ces membres du clan saint furent instantanément sans voix et complètement stupéfaits. Ils avaient pensé qu’ils étaient assez riches pour utiliser le pointeur de l’époque comme enjeu dans une tentative de se battre à nouveau, ils ne s’attendaient pas à ce que Wang Ling et Wang Ying soient encore plus agressifs et déplacent directement la tour de l’horloge ici.

« Notre demande est très simple. Parlons d’abord des conditions supplémentaires, puis des conditions principales. »

« Y a-t-il des conditions supplémentaires ? »

« Hehe, que vous écoutiez ou non, cela vous appartient. Si vous ne le faites pas… »

Wang Ying ria. Sa silhouette était comme un fantôme alors qu’il appuyait une main sur l’épaule de Ghost Old Six, qui se remettait de ses blessures.

C’était une menace car une énorme quantité d’énergie était enroulée dans sa paume. Tant qu’il exerçait un peu de force, Ghost Old Six exploserait immédiatement, et il n’y aurait aucune chance de survie.

« Ne soyez pas imprudents ! Parlons-en calmement ! » En tant que groupe de Pet du clan saint, les membres du clan saint de l’autre côté de l’univers ne voulaient naturellement pas voir le sixième fantôme mourir au combat.

« Il y a trois conditions supplémentaires. »

Voyant que les négociations avaient déjà été établies… Wang Ying dit : « Premièrement, demandez à votre Saint Roi d’abandonner le chien céleste et de ne pas intervenir dans les conflits entre les auto-cultivateurs sur Terre. De plus, libérez le contrôle réel du chien céleste et remettez-le à nos personnes désignées pour le contrôler. »

« Deuxièmement, les trois membres de la famille royale ancienne que vous avez envoyés plus tôt, le prince squelette, l’homme à tête de lion, et Veluriyam Meng du Clan des Rêves, sont maintenant nos captifs et ont accepté de rejoindre notre camp. Vous ne pouvez pas les reprendre. »

« Troisièmement, il vous est interdit de vous allier avec d’autres forces cosmiques qui sont désavantageuses pour la Terre. Si nous découvrons cela, votre clan saint ne pourra pas s’établir dans l’univers. L’extermination sera la punition la plus légère. »

Après avoir énoncé ces trois conditions supplémentaires, les membres saints de l’autre côté de l’univers tombèrent dans le silence en entendant cela. Ils osaient être en colère mais n’osaient rien dire.

À ce moment-là, Wang Ying toussa légèrement et proposa la dernière grande condition : « La dernière grande condition est aussi très simple. En fin de compte, vous avez tous perdu cette bataille, donc vous devez compenser certaines pertes spirituelles. »

Le saint serra les dents, et le grand protecteur à la voix rauque dit : « Alors, combien en voulez-vous ? Ou combien de pierres spirituelles ? »

« Très bon marché. »

À ce moment-là, Wang Ying ouvrit la bouche et dit avec un sourire : « Une naissance d’œil cosmique suffira. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !