Chapitre 2202
====================

Il ne pouvait être dit que mieux valait arriver au bon moment que d’arriver en avance.

La visite de Lotus Sun cette fois avait en réalité été plutôt soudaine. Elle avait seulement pensé à utiliser l’excuse du vieux jaune pour rester un peu plus longtemps avec Wang Ling parce que le héros Guo et le super Chen n’étaient pas là.

Ils ne pourraient rien tirer d’une simple conversation, alors Lotus Sun avait prévu d’inviter le vieux Huang dans un hôtel appartenant au groupe Water Curtain de Huaguo pour un repas selon son plan initial.

De cette façon, elle pourrait à nouveau profiter des bons moments avec Wang Ling au nom de la nourriture délicieuse jusqu’à minuit, et finalement, trouver un moyen de dire qu’elle avait peur de rentrer seule chez elle et que Wang Ling la raccompagne ou quelque chose comme ça.

Cependant, cet excusé pouvait être utilisé dans le passé, mais maintenant cela semblait quelque peu forcé.

Elle, la cultivatrice numéro un en construction de fondation sur Terre, avait récemment progressé jusqu’au stade du Noyau d’Or. À l’origine, dans l’état du monde mystérieux de la mer humaine, peu de personnes sur Terre pouvaient la battre. Maintenant, c’était encore pire.

Lotus Sun fut immédiatement un peu regrette. Elle avait même l’intention de rendre la mer mystérieuse à neuf noyaux à Wang Ling. Bien que ce soit une bonne chose d’être forte, cela entraverait grandement le développement de sa relation avec Wang, qui était lent d’esprit !

Dans ce court instant, Lotus Sun avait pensé à de nombreux plans de suivi, mais son rythme avait été perturbé lorsque le vieux Huang avait accepté la tâche d’interview.

« Mademoiselle Sun, à quoi pensez-vous ? » demanda le vieux Huang en voyant l’air hésitant et distrait de Lotus Sun.

« Non, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas, il n’y a pas » Lotus Sun n’arrivait pas à finir sa phrase.

Cependant, Lotus Sun avait appris ces méthodes dans divers mangas de Jiang Yingying. Selon le scénario général, cela semblait être la séquence de développement entre amoureux.

C’était une situation complètement désespérée. Lotus Sun ne savait pas si voler fonctionnerait vraiment, mais tant que cela pouvait « réformer » le niais Wang Ling, cela ne la dérangeait pas d’essayer.

Mais maintenant, le vieux Huang partait en mission, et son plan de l’inviter à un repas était tombé à l’eau. Lotus Sun ne put s’empêcher de soupirer.

Parfois, les plans ne peuvent vraiment pas suivre le rythme des changements.

Le vieux Huang regarda Lotus Sun, comme s’il avait déjà deviné ses pensées, et rit. « Je vois que vous êtes très intéressés par ma mission.

Voulez-vous vous joindre à moi ? »

« Hé, est-ce que c’est acceptable ? » Les yeux de Lotus Sun s’illuminèrent à nouveau.

Après tout, pour elle, tant qu’elle pouvait trouver une opportunité et une excuse pour être avec Wang Ling, cela lui convenait.

Ce sont toutes des mesures nécessaires pour éviter l’embarras pour Wang Ling, qui souffre de phobie sociale. Bien que Lotus Sun ne veuille pas qu’un troisième roue la suive avec Wang Ling, il y a des moments où il n’y a pas d’autre choix.

Elle voulait exprimer ses sentiments, mais craignait de trop effrayer Wang Ling.

Les beaux sentiments de sa jeunesse étaient probablement dans cet état vague, naissant. Les souvenirs les plus rares étaient toujours ces extrêmes tiraillements avant de percer cette couche de papier de fenêtre.

C’était juste que Lotus Sun ne savait pas combien de temps durerait cette lutte.

Bien sûr que vous pouvez, Mademoiselle Sun. Il y avait une annonce dans le groupe d’entretiens indiquant que le nombre maximum d’aides étrangères que vous pouvez amener est de deux personnes qui ne dépassent pas le stade intermédiaire du stade de la Golden Core. Je peux voir que vos domaines sont très avancés.

Je viens juste de passer au stade de Jindan précoce ! répondit Lotus Sun.

Je suis au stade de la fondation.

Vieux jaune hocha la tête avec satisfaction, « En, il n’y a pas de problème alors. De plus, vous êtes encore étudiants, donc je crois que les autres n’auront aucune objection. »

« Formation pratique en extérieur. » dit Wang Ling à ce moment-là.

« Exactement ! »

Lotus Sun hocha immédiatement la tête, « Ça tombe bien, nous avons justement une formation pratique en extérieur ce semestre ! Cela ne peut pas être considéré comme ne pas faire un travail correct ! »

Formation pratique en extérieur dans les écoles de cultivation.

C’était un cours obligatoire pour presque chaque année dans une école de cultivation. Les étudiants devaient utiliser les connaissances qu’ils avaient apprises à l’école pour réaliser une mission de formation pratique en extérieur dans un délai fixé. Cela pouvait consister à aider à maintenir la sécurité de la ville ou à faire un stage dans une entreprise spécifique. Ils devaient simplement enregistrer une vidéo à la fin et faire prouver leur expérience par le personnel concerné.

En fait, en termes de nombre de fois où il avait sauvé la Terre, Wang Ling avait depuis longtemps terminé ses devoirs de formation pratique en extérieur.

Mais ces choses n’étaient pas adaptées à être enregistrées en vidéo.

L’œil du Roi de Wang Ling avait la capacité de restaurer des scènes, et tout ce qu’il avait vécu pouvait être importé dans un ordinateur et restauré sous forme de données et de vidéos en branchant l’interface Typy-C.

Mais il serait un peu trop exagéré de remettre ces vidéos comme devoir ; chacune ressemblait à un film à gros budget avec des effets spéciaux, et même si Wang Ling les sortait vraiment, les gens douteraient qu’elles soient synthétisées.

Après tout, aux yeux de beaucoup, il n’était qu’un déchet.

Bien que Wang Ling ne se souciait pas de ce que pensaient les autres, puisque c’était un devoir, il pensait qu’il valait mieux remettre un devoir adapté à sa force de « stade de la fondation ».

Selon Wang Ling, aider le vieux Huang à trouver un étranger illégal était une question de points gratuits.

« Mais le problème maintenant, c’est Yingluo. »

Lotus Sun se frotta le menton et demanda, « c’est la seule mission que j’ai donnée jusqu’à présent, et elle ne fournit pas plus d’informations sur ces étrangers illégaux. Comment allons-nous les trouver ? Songhai City est si grande, et c’est comme chercher une aiguille dans une botte de foin de trouver un groupe d’immigrants illégaux dans une si grande ville, à moins d’avoir de la chance… »