Chapitre 878
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque cette lumière dorée éclatante de Bouddha illumina le ciel…

Le Seigneur du Champignon Intestin du Diable leva la tête, déjà sensible à l’arrivée d’un expert.

Mais il n’était pas du tout effrayé. Il agita simplement la main et couvrit la nouvelle récolte de bactéries sur le sol avec une barrière violette et noire. Cette lumière de Bouddha était si intense qu’elle avait un effet de stérilisation ultraviolet, et il devait protéger ses subordonnés nouvellement créés.

« Un expert est-il arrivé… »

Pour être honnête, non seulement le Seigneur du Champignon Intestin du Diable n’était pas découragé, mais il était même un peu excité.

C’était parce qu’en plus d’évoluer, il obtenait davantage de force en le gobant.

Avaler la branche de l’Arbre du Dieu Cosmique lui avait permis de faire pousser une bouche, des yeux et des membres, ainsi que d’acquérir des capacités spatiales.

S’il pouvait avaler cet expert, sa force augmenterait sûrement encore.

Mais s’ils se battaient réellement, le Seigneur du Champignon Intestin du Diable estimait que cet expert qui venait d’atterrir sur l’île ne serait pas facile à gérer.

Le sort de l’autre partie était l’antithèse de celui du Seigneur du Champignon Intestin du Diable – on ne pouvait pas dire qu’ils étaient totalement incompatibles. De plus, avaler l’autre serait extrêmement difficile, comme tenir une patate douce brûlante dans la bouche ; s’il était un peu imprudent, il serait détruit avec l’autre.

Bien qu’avaler l’autre personne soit une bonne chose, ce que le Seigneur du Champignon Intestin du Diable envisageait maintenant, c’était de rester ferme.

Regardant la lumière de Bouddha dans le ciel, il lança soudainement une main pour déchirer l’espace au-dessus de lui et utiliser ces fissures pour bloquer la lumière.

En même temps, son corps commença à se diviser.

Un morceau de chair de la taille d’un poing se détacha de son corps d’origine, se transforma en un ver, et se mit à creuser dans la terre.

Le Seigneur du Champignon Intestin du Diable ne poussa pas un soupir de soulagement avant que tout cela ne soit terminé. Puis vint le combat tête-à-tête.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait utilisé que moins de vingt pour cent de sa force pour exécuter la première Paume du Bouddha d’Or Wutian. Après tout, c’était un sort de niveau sept, avec une puissance suffisante pour détruire une petite ville ; s’il utilisait trop de force, il pourrait réduire l’île de Chrysanthème en morceaux.

Jin Shi et Yin Shi étaient toujours sur l’île. Avant de les sauver, il devait préserver sa force.

Ce qui était le plus important, c’était qu’à ce jour, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne savait toujours pas quel genre d’être avait envahi l’île de Chrysanthème.

« Faites attention ! »

À ce moment-là, l’épée Victoire Brillante sous ses pieds libéra une rafale de qi d’épée et aida le Senior Immortel Lanceur de Grenades à éviter un rayon laser noir comme la nuit.

C’était la capacité du Seigneur du Champignon Intestin du Diable, la Vague de Super Bactéries, qui avait une portée d’attaque extrêmement longue.

« C’était juste… » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit à transpirer froidement. Il avait été attentif à l’aura de l’ennemi sur l’île tout ce temps, mais il ne pensait pas que l’ennemi n’en aurait pas, et n’avait pas anticipé l’attaque surprise de l’autre.

Si l’esprit de l’épée Victoire Brillante ne l’avait pas protégé, il aurait été touché par ce coup dangereux !

L’esprit de l’épée Victoire Brillante avait été éveillé après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait atteint le niveau de Vénéré Véritable. L’épée Victoire Brillante possédait déjà de très fortes capacités défensives, et c’était un esprit d’épée extrêmement protecteur envers son maître, avec une grande sensibilité à l’extérieur.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas encore vu à quoi ressemblait l’esprit de l’épée Victoire Brillante.

L’esprit de l’épée Victoire Brillante était imprenable, doté de fortes capacités défensives, et était un véritable ermite…

« Quel esprit maléfique êtes-vous ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ouvrit la paume de sa main, et la lumière de Bouddha brilla encore plus intensément dans sa main.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable était très mal à l’aise sous cette lumière ; l’espace déchiré qu’il avait utilisé pour le bloquer n’était déjà plus efficace.

Ainsi, il extrayait des bactéries nouvellement nées des spores de bactéries sur le sol, qui continuaient à se multiplier, pour créer une barrière protectrice devant lui.

Les bactéries mouraient dès que la lumière de Bouddha brillait sur elles, mais celles situées en dessous sur le sol continuaient à se multiplier en même temps, maintenant un équilibre.

« Frère To… »

Avec l’apparition du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable, le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprenait maintenant ce qui s’était passé sur l’Île du Chrysanthème.

Il ne savait pas comment l’Immortel Toya avait été pris, mais une chose dont le Senior Immortel Lanceur de Grenades était sûr, c’était que ce démon était à l’intérieur de l’Immortel Toya en ce moment.

« Donc, un compagnon gênant est arrivé. » Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable se secoua. « Ce corps me convient très bien. Puisque ton ami et moi sommes dans le même corps, que dirais-tu que nous fassions tous deux un pas en arrière ? Je promets de ne pas faire de mal à ton ami – tant que j’aurai complètement évolué et que je pourrai former mon propre corps, je laisserai ton ami partir. Nous pourrons vivre en harmonie et profiter du monde ensemble dans la joie. »

« Pourquoi devrais-je faire un marché avec un démon comme toi ? » Armé de la Victoire Brillante, le Senior Immortel Lanceur de Grenades le pointa vers le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable. « Puisque tu as choisi de monter dans mon ami, es-tu prêt à être puni par mon vénérable moi-même ? »

« Ta cultivation est en effet plus avancée que la mienne, mais il ne sera pas si facile de me punir. »

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable ricana et manipula les bactéries en multiplication continue pour qu’elles se rassemblent dans son dos, créant en réalité huit bras violets et noirs, tous faits directement de bactéries.

Ces huit bras s’étendirent ensuite ensemble. À ce moment-là, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable avait en tout dix bras.

Dix bras, cinquante doigts…

La seconde suivante, les rayons laser de la Vague de Super Bactéries furent tirés sur le Senior Immortel Lanceur de Grenades comme une pluie de balles.

La Vague de Super Bactéries visqueuse était extrêmement rapide et corrosive, et, de plus, sa couverture très large rendait difficile la défense avec l’épée Victoire Brillante. De plus, compte tenu des traits inhabituels de la Vague de Super Bactéries, il valait mieux ne pas entrer en contact direct avec elle, même avec une barrière, car cela serait autodestructeur.

C’était parce que la Vague de Super Bactéries pouvait se propager – si elle passait à travers la barrière et atteignait le corps, ce serait une catastrophe.

Face à la situation, le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait plus d’autre choix ; la seule chose à laquelle il pouvait penser était d’utiliser la Paume du Bouddha d’Or Wutian pour détruire l’île… L’Immortel Toya lui en voudrait sûrement, mais c’était encore mieux que de laisser cette bactérie dangereuse se propager !

« Victoire Brillante ! Va prendre Jin Shi et Yin Shi ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ouvrit grand ses bras pour bloquer l’attaque imminente. Enveloppée dans la lumière de Bouddha, l’épée Victoire Brillante sous ses pieds se précipita vers Jin Shi et Yin Shi, les saisit comme des perles sur un fil, puis les emporta directement hors de l’île.

Pendant ce temps, le Senior Immortel Lanceur de Grenades joignit ses mains…

Quelle était la puissance de la Paume du Bouddha d’Or Wutian à cent pour cent… À ce moment-là, la lumière de Bouddha de contre-attaque se transforma en une onde de choc aux couleurs vives qui frappa la Vague de Super Bactéries avec fracas.

Le visage du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable perdit toute couleur.

Parce que dès que le coup de paume a eu lieu, l’apparition d’un énorme Bouddha doré est en fait apparue derrière le Senior Immortel Lanceur de Grenades !

Au moment du coup de paume, le Bouddha a également projeté sa paume vers l’avant. La vague de super bactéries couvrait une très grande zone, mais à l’instant où la lumière du Bouddha a brillé dessus, la vague s’est dissipée dans le néant… elle a en fait été complètement anéantie, sans laisser même une seule bactérie derrière…

En regardant l’effet de cette attaque offensive, le Senior Immortel Lanceur de Grenades a souri. « Il semble que tu ne comprennes pas la loi de la vague de contre-attaque dans le monde de la cultivation. »

« Loi de la vague de contre-attaque ? » Le Seigneur Champignon de l’Intestin du Diable était perplexe.

« La vague de contre-attaque ! La première à émettre une onde lumineuse est naturellement la perdante ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !