Chapitre 668
====================

L’autre partie n’était qu’un cultivateur de la Formation de l’Âme, et pourtant le Vénérable Dragon Toxique était en réalité impuissant face à lui ? En regardant l’expression du Senior Immortel Lance-Grenades, qui disait « tu ne peux rien me faire », le Vénérable Dragon Toxique était furieux. Il avait utilisé pratiquement toutes les formes améliorées du Drill du Dragon Toxique, mais l’autre partie continuait à ressusciter sur place.

Comment faisait-il ? Le Vénérable Dragon Toxique n’arrivait pas du tout à comprendre.

Tout cela était dans les attentes du Senior Immortel Lance-Grenades.

Le Vénérable Dragon Toxique était en effet un ennemi puissant. S’il avait rencontré cet ennemi auparavant, qui aimait seulement frapper sans dire grand-chose, le Senior Immortel Lance-Grenades aurait pensé qu’il serait mort depuis longtemps. Mais la situation était maintenant différente car il possédait un trésor magique de résurrection défiant le monde que le Vénérable Dragon Toxique ne pouvait pas briser avec sa force.

Étant donné à quel point le trésor magique défiant le monde était robuste, il ne serait pas du tout endommagé par une attaque inférieure au niveau Immortel Vrai.

Lorsqu’il a su qu’une des personnes avec qui il allait traiter cette fois était le « Senior Mort-Courant » qui n’était qu’au stade de la Formation de l’Âme, le Vénérable Dragon Toxique n’avait pas beaucoup prêté attention à lui au début. Mais la réalité était plus cruelle que ce que le Vénérable Dragon Toxique avait imaginé… En vérité, c’était le Senior Immortel Lance-Grenades qui ne pensait pas grand-chose du Vénérable Dragon Toxique.

Dès qu’il a reçu l’avertissement téléphonique d’Odd Zhuo, le Senior Immortel Lance-Grenades a su que même si c’était quelqu’un envoyé par l’Association des Chasseurs de Démons, il n’y avait aucune chance qu’ils puissent détruire son anneau !

Ignorant le Vénérable Dragon Toxique qui haletait devant lui, le Senior Immortel Lance-Grenades sortit un petit carnet et commença à enregistrer chacune des attaques précédentes du Vénérable Dragon Toxique tout en rassemblant un résumé concret des performances du Ring de Suppression de l’Âme. Ce genre d’opportunité pour tester ses performances n’était pas quelque chose qu’il pouvait obtenir tout le temps. De plus, il pouvait ajouter les données qu’il avait obtenues lors de ce test au « Dictionnaire des Compétences » du forum de cultivation.

De nombreux sorts de cultivation étaient listés dans le Dictionnaire des Compétences. Les catégories dans lesquelles ils étaient classés étaient très détaillées ; chaque niveau de puissance et de dégâts avait même été spécialement évalué.

Le Senior Immortel Lance-Grenades écrivit dans son petit carnet :

Deuxième forme du Drill du Dragon Toxique Éclair, une combinaison de sorts d’attaque à petite échelle et à longue portée. Se présente comme une attaque à une main ; pendant l’attaque, une main se transforme en une vis métallique souple qui perce le corps. Aussi puissant qu’un grand canon, et très mortel ! 7,5 points…

Le Vénérable Dragon Toxique : « … »

Au milieu de l’écriture, le Senior Immortel Lance-Grenades se tourna soudain vers le Vénérable Dragon Toxique. « Ah, c’est vrai, Frère Dragon Toxique… Comment s’appelait la deuxième technique que tu as utilisée tout à l’heure ? Un drill Auldey quoi ? »

Les lèvres du Vénérable Dragon Toxique se tordirent avant qu’il ne réponde d’une voix grave : « Auldey… Double Drill… »

Mais ! Le problème était ! Ce n’était pas le point principal !

Comment était-il devenu Frère Dragon Toxique ?

Qui est ton frère ? !

Mais le Senior Immortel Lance-Grenades ne prêta pas du tout attention au visage noir du Vénérable Dragon Toxique, car il prenait sérieusement toutes sortes de notes devant lui. En tant que propriétaire du forum de cultivation, c’était sa responsabilité en tant qu’administrateur en ligne d’enrichir les ressources du forum en temps voulu !

À ce moment-là, l’état d’esprit du Vénérable Dragon Toxique s’effondra.

Honnêtement, il regrettait un peu d’avoir accepté ce travail.

Bien qu’il ait longtemps entendu dire que ce Senior Grand Mort-À-La-Cour était un véritable phénomène, il ne s’était vraiment pas attendu à ce qu’il soit unique en son genre…

C’était un homme terrible et vicieux, hein ! Un homme qui voulait la vie de l’autre partie ! Mais l’autre partie l’ignorait complètement et prenait sérieusement des notes !

Vieux Dragon Toxique : « Qu’est-ce que tu fais ? »

« Je collecte des données pour mettre à jour la base de données du forum… » répondit sincèrement le Senior Immortel Lanceur de Grenades avant de regarder le Vieux Dragon Toxique devant lui avec un large sourire. « Merci beaucoup, Frère Dragon Toxique, pour les données inestimables que vous avez fournies pour l’Encyclopédie des Compétences du forum de cultivation. »

« Tu m’ignores ? Tu es sérieux ? Je suis là pour te tuer ! »

Le Vieux Dragon Toxique n’en pouvait plus. À l’instant suivant, une puissante énergie spirituelle jaillit de son corps.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était abasourdi avant de ranger rapidement son petit carnet. « Je le sais ! »

Vieux Dragon Toxique : « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Mais peux-tu me tuer ? De toute façon, tu es ici en mission, alors pourquoi ne pas commencer par le gars à l’étage ? »

Le Vieux Dragon Toxique serra les dents. « … » Il était déjà sûr à cent pour cent que ce « Senior Immortel Lanceur de Grenades » devant lui était anormal, extrêmement anormal ! De plus, il ressentait pour une raison inconnue une pointe de peur… il commençait même à douter du véritable niveau de ce Senior Mort-À-La-Cour !

Ce Senior Mort-À-La-Cour était censé être un cultivateur de Formation de l’Âme, mais le Vieux Dragon Toxique pensait maintenant qu’il était très probable que l’autre homme ait dissimulé son niveau.

Il faut savoir qu’il était tout simplement trop calme s’il n’était qu’un cultivateur de Formation de l’Âme !

Le nombre d’Immortels Vrais dans la nation Huaxiu pouvait être compté sur les doigts, tandis qu’il y avait moins de cent Immortels Itinérants. Les cultivateurs d’élite de retour de l’étranger comme eux, qui avaient également suivi la formation spécialisée de l’Association des Chasseurs de Démons, se démarquaient parmi les Immortels Itinérants… Mais dans une confrontation avec eux, ce Senior Mort-À-La-Cour n’était en rien nerveux, ce qui suffisait à prouver que cette personne traitait souvent avec des cultivateurs de niveaux supérieurs, c’est pourquoi il pouvait ignorer leurs auras et l’oppression qu’ils apportaient.

En y pensant, le Vieux Dragon Toxique ne put s’empêcher de transpirer légèrement.

Une personne sans capacités peut-elle fréquenter souvent des grands Immortels ?

… Il y avait quelque chose qui clochait chez ce Senior Mort-À-La-Cour !

Le Vieux Dragon Toxique n’avait soudain plus envie d’attaquer.

Il tourna son regard vers le deuxième étage puis regarda le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Reste là et ne bouge pas ; je te laisserai partir pour l’instant… Mais je dois tuer la personne à l’étage aujourd’hui ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête et sourit. « Vas-y… »

Le Vieux Dragon Toxique était furieux, mais finalement, il ne fit qu’un pas en montant les escaliers lorsqu’un pied blanc comme neige le frappa au visage et le fit immédiatement voler en arrière !

Le premier étage était si bruyant juste maintenant que cela rendait Little Silver très nerveux. Ce n’est qu’après avoir envoyé sa conscience qu’il réalisa qu’il y avait un intrus !

Il était en train d’écrire !

Son processus créatif avait été interrompu par le bruit du premier étage, ce qui provoqua une boule de colère dans le cœur de Little Silver. « Qui es-tu ?! Peux-tu être silencieux ?! Ne sais-tu pas que je suis en train d’écrire un livre ? »

Little Silver attrapa ses cheveux argentés, se sentant un peu agité.

Il venait d’arriver à l’étage, débordant d’idées, mais tout était maintenant un chaos dans sa tête !

En descendant, il a vu par hasard quelqu’un qu’il ne reconnaissait pas s’apprêter à monter en courant, alors Little Silver lui a directement donné un coup de pied en plein vol…

C’était un coup très violent. Bien que ce ne soit qu’une attaque normale de Little Silver, Elder Poisonous Dragon a été directement projeté contre le mur.

Elder Poisonous Dragon a été instantanément furieux d’avoir été frappé au visage. « Tu cherches la mort ! »

Il a utilisé à nouveau son Drill du Dragon Venimeux Éclair. En tenant compte de la forte capacité de récupération de ce jeune homme aux cheveux argentés, Elder Poisonous Dragon n’a pas retenu ses coups cette fois-ci, mettant tout ce qu’il avait dans un coup pour frapper le torse de Little Silver !

« Aiya ! Ce n’est pas bon ! »

« Tu as peur maintenant ? Tu es foutu ! »

Voyant qu’Elder Poisonous Dragon était sérieux, Little Silver a voulu esquiver cette pointe acérée, mais il était trop tard. Le mouvement d’Elder Poisonous Dragon a touché directement le corps de Little Silver !

Malheureusement, cependant, le corps de Little Silver était bien plus résilient que ce qu’Elder Poisonous Dragon pensait, et cela n’a finalement été qu’une éraflure.

Elder Poisonous Dragon a retiré sa main, un regard choqué sur le visage. « Comment cela peut-il être ? »

Lorsqu’il a repris ses esprits, il a vu ce jeune homme avec un collier autour du cou le regarder avec envie.

Little Silver : « C’est… si bon… »

Elder Poisonous Dragon : « ??? »

Little Silver : « Frappe-moi encore… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !