Chapitre 1211
====================

Le dimanche 22 novembre, lors du neuvième jour de la compétition nationale de compétences physiques de l’école de culture, des étudiants de 100 écoles de tout le pays se sont alignés en rangs soignés et ont rassemblé sur la place de la base du Mont Dragon-Neuf.

On pouvait voir qu’en comparaison du début, les délégations envoyées par les différentes écoles étaient essentiellement moins nombreuses. Certains étudiants s’étaient accidentellement cassé des os ou avaient subi des blessures plus graves au cours de la compétition, après que le professeur principal ait rapporté les statistiques, ils ont été exemptés de participer à la cérémonie de clôture.

Yi Zhiyang et Lotus Sun n’étaient pas venus.

En fait, Lotus Sun s’était déjà réveillé depuis longtemps, mais le grand-père Sun du Groupe Huaguo Water Curtain était inquiet, alors il a ramené Lotus Sun pendant la nuit pour un examen plus approfondi.

En résumé, la compétition nationale de compétences physiques s’était terminée avec la démonstration unilatérale de l’équipe du lycée n° 60.

Beaucoup de gens ont soupiré intérieurement face au spectacle de la compétition.

En même temps, beaucoup avaient une rancune refoulée dans le cœur.

Avant même que la compétition ne commence, personne ne s’attendait à ce que le lycée n° 60 soit si loin devant les autres équipes en termes de points bonus pour les essais.

Que s’était-il passé lors de la compétition d’échange de compétences physiques !

Wang Ling repensa à la compétition de l’épée spirituelle avec le lycée n° 59.

Ils n’avaient pas eu beaucoup d’occasions de montrer leurs épées spirituelles, et cette compétition nationale de compétences physiques avait encore une fois commis la même erreur.

La vie était vraiment un cercle.

Mais la compétition n’était pas totalement dépourvue de scènes de combat excitantes. Par exemple, le combat entre Yi Zhiyang et Lotus Sun, qui étaient au sommet de la phase inférieure du noyau d’or, pouvait être rejoué encore et encore,

sur le terrain, Wang Ling regarda autour de lui du coin de l’œil et remarqua que pas mal de personnes le regardaient.

Il comprenait dans son cœur que l’attention portée à lui n’était certainement pas pour le combat avec Nan Yixiu, mais pour l’essai écrit par son vrai clone « Crispy noodles » après le match, ce qui lui avait rendu la popularité.

Qui aurait cru que les choses évolueraient ainsi !

Wang Ling soupira impuissant.

Sur le chemin du retour vers la ville de Songhai à bord du vaisseau immortel, Wang Ling était préoccupé par une chose : est-ce que son père Wang utiliserait une excuse pour lui retirer de l’argent de poche ?

Cette compétition nationale lui avait causé beaucoup de soucis, et maintenant toute l’école — non, toute l’Union des dix mille écoles — savait que son essai était bon.

Mais c’était une bonne chose que Odd Zhuo sache qu’il avait toujours préféré rester discret et ne pas aimer faire des manœuvres tape-à-l’œil, donc pour l’instant, Odd Zhuo avait déjà répandu la rumeur que l’essai de Wang Ling cette fois était juste un « éclair dans la poêle ».

Écrire une composition dépendait en grande partie de l’inspiration et de la chance, et une personne ne pouvait pas garantir qu’elle serait capable d’écrire des phrases en or tout le temps, parfois, elle penserait soudainement à une phrase très impressionnante ; c’était vraiment une explosion soudaine d’inspiration.

Cependant, Wang Ling ne savait pas combien de personnes accepteraient cette déclaration.

Quoi qu’il en soit, sur le chemin du retour, tout le monde sur le vaisseau immortel dans le ciel était plein d’admiration pour Wang Ling, surtout Tang Jingze, qui pouvait presque être décrit comme se prosternant par terre.

« Étudiant Wang Ling, votre composition est incroyable ! Vous êtes pratiquement un Lu Shu Ren contemporain ! » Tang Jingze étudia la phrase dans la composition.

Sa ligne préférée était : « Une poussière dans l’ère, quand elle tombe sur la tête d’une personne, c’est comme une montagne. »

Quel talent littéraire fallait-il pour pouvoir écrire une telle phrase en or brillante ?

Incroyable..

La personne la plus excitée n’était autre que le professeur de langue de Wang Ling : Guan Ziqian.

Le professeur Guan était une personne très discrète qui montrait rarement son visage.

Il était un employé de bureau très discret, et bien sûr, ses compétences professionnelles étaient également indiscutables.

Tout au long, Guan Ziqian avait été assez critique à l’égard de la composition de Wang Ling. Ce n’était pas que l’écriture de Wang Ling n’était pas bonne, mais qu’elle était trop simple ! C’était comme un récit de course, et même les arguments étaient très démodés ! Dans la rédaction pour l’examen, la composition de Wang Ling pouvait à peine être considérée comme au-dessus de la moyenne, mais ce genre de composition ne recevrait jamais de bonnes notes.

Ainsi, lorsque cette composition intitulée « Stand-in » a été dévoilée lors du concours national, le professeur Guan, qui ne parlait généralement pas beaucoup dans le groupe, a en fait tagué ouvertement Wang Ling.

”@wang Ling, tu es enfin éclairé ?” Le professeur Guan a envoyé un emoji couvrant son visage en riant. “Pourquoi ai-je l’impression que ta composition ressemble à un Ghostwriter ?”

Wang Ling a regardé la question du professeur Guan dans le groupe de classe et a réfléchi longtemps avant de répondre par deux mots tremblants : « Non. »

Honnêtement, lorsque ces deux mots ont été tapés à l’écran, Wang Ling s’est senti coupable.

Lorsque le professeur Guan a vu la réponse, il n’a pas fait de cérémonie et a directement rétorqué dans le groupe. « Alors, qu’en est-il de ta composition habituelle ? Tu me fais marcher ? »

C’était pile ce qu’il fallait dire.

Wang Ling était tellement effrayé qu’il a transpiré à grosses gouttes.

Heureusement, le vieux antique est intervenu à temps pour apaiser les choses pour Wang Ling. « L’étudiant Wang Ling est un concurrent qui performe parfois bien lors de grandes compétitions, professeur Guan, ne soyez pas si calculateur. » En voyant Wang Ling tenir son téléphone avec un air pitoyable, il a ressenti un petit pincement au cœur.

Regardez comme cet enfant a peur !

Le professeur Guan plaisantait naturellement.

Son étudiant avait écrit une composition si excellente lors d’une compétition nationale, et il en était très heureux.

Il n’a pas tapé d’autre message, il a directement félicité Wang Ling en public via le chat vocal dans le groupe. « Wang Ling, cela démontre pleinement que tu as en fait le potentiel pour écrire une composition. Je suspecte que la composition que tu as écrite auparavant était probablement parce que tu n’avais pas assez de temps et que tu étais trop nerveux. Si tu avais eu assez de temps, même si tu n’avais pas performé aussi bien que cette fois, tu serais au moins au-dessus de la moyenne ou même supérieur à la moyenne ! »

Wang Ling n’avait toujours pas le courage de répondre.

La raison était qu’il sentait que le professeur Guan insinuait quelque chose.

En effet, le professeur Guan a dit : « Wang Ling, il y a un concours d’écriture dans le district au milieu du mois prochain. Les enseignants de notre groupe de langue ont longuement discuté de qui notre école devrait envoyer. Pourquoi ne pas le faire ? »

Wang Ling : « ? »

Professeur Guan : « Cette fois, c’est grâce à ton essai que notre école a remporté la compétition nationale. Je ne pense pas que les enseignants des autres groupes de langue aient des objections. Tout le monde est forcé de participer. Puisque tu as du potentiel, tu devrais te mettre un peu de pression, compris ? Professeur, c’est pour ton bien. »

Wang Ling : « … »

Il savait que les choses allaient évoluer ainsi !

Il était déjà après-midi lorsqu’il est revenu en airship immortel jusqu’au terrain de jeu du lycée No. 60. Wang Ling s’apprêtait à rentrer chez lui quand il a entendu quelqu’un crier en sortant du portail de l’école : « Une poussière de l’époque ! Une poussière de l’époque ! »

”…” Wang Ling a tourné la tête et a en fait vu un passant le regarder avec excitation. C’était une femme d’âge moyen qui ramenait sa fille de l’école.

En jugeant par les vêtements de la fille, elle devait venir de l’école primaire Qingyun, qui se trouvait près du lycée No. 60.

Tu vois ce frère ? Une poussière de la Times ! La femme d’âge moyen s’accroupit, elle dit avec excitation à sa fille. Elle avait oublié le nom de Wang Ling, mais lui donna quand même un surnom unique basé sur son essai.

En d’autres termes : Une poussière dans l’époque..

“Tu dois apprendre de ce frère, il écrit très bien !” La femme d’âge moyen était très excitée.

“Maman ! Ce frère mange des snacks de nouilles croustillantes !” La petite fille pointa Wang Ling.

“Allons-y ! Allons en acheter ! Mange-le ! Peut-être que ton mauvais essai pourra être aussi bon que celui de ce frère !” La femme d’âge moyen était encore plus excitée.

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent.

On aurait dit qu’il était vraiment célèbre cette fois.

Même son visage commençait à être arraché..