Chapitre 2090
====================

Quel genre de réaction y a-t-il eu lorsque le phénomène de personnes transmettant leurs pensées de génération en génération est apparu ?

Même si le visage de Wang Ling était à nouveau paralysé, son expression actuelle ne pouvait s’empêcher de faire frissonner le coin de sa bouche à la vitesse de la lumière… car c’était une secousse venant de l’intérieur.

Dans sa mémoire, lorsque Père Wang avait utilisé le nom de plume Wang Situ, le chemin de son écriture était devenu fluide après le point bas initial.

Surtout lorsque Père Wang avait découvert que Lord Yuan Zun lisait également des romans de cultivation et était un fan de ses œuvres, son excitation était évidente.

Cependant, la famille Wang avait toujours prôné la discrétion, et même s’ils étaient excités, ils ne le montraient pas en personne, donc Père Wang avait été extrêmement calme lorsque Yuan Zun avait rendu visite à la petite villa de la famille Wang à plusieurs reprises.

Maintenant que Wang Ling y repensait attentivement, il pensait que peut-être c’était la calme de Père Wang qui donnait à Lord Yuan Zun l’illusion qu’il était un expert hors du commun.

Depuis que Lord Yuan Zun avait été en contact avec Père Wang, les réalisations de ce dernier dans ses romans ultérieurs avaient explosé. Non seulement il écrivait un roman à succès après l’autre, mais parfois il vendait même les droits d’auteur à un parti A après avoir simplement esquissé un plan.

De plus, l’origine de ces partis A n’était pas simple. Ils étaient soit des maîtres de sectes de rang céleste, soit des entrepreneurs célèbres dans le cercle de la cultivation. Pour une raison quelconque, tous prétendaient être des fans de Père Wang.

Même Père Wang lui-même était perplexe quant à la raison pour laquelle ses romans ordinaires pouvaient attirer autant de lecteurs.

Suivre la tendance en ligne et suivre la mentalité de foule faisait de Père Wang l’auteur le plus populaire dans le cercle des romans en ligne.

Mais pour être honnête, en tant que fils, Wang Ling ne comprenait pas vraiment ce qu’il y avait de si génial dans les livres de Père Wang. Il avait un caractère effronté, et non seulement l’intrigue ne comportait pas un seul chapitre, mais elle était aussi particulièrement pleine de blagues, des gens sans expérience ni connaissance ne pourraient pas comprendre ce qui était si drôle.

Le plus important, c’est que l’héroïne du livre pouvait en fait disparaître pendant plus de mille chapitres… ce n’est qu’au milieu du roman qu’une grande partie de l’intrigue a été réarrangée.

S’il n’était pas le fils biologique de Père Wang, Wang Ling pensait que l’auteur de ce webroman aurait pu avoir été frappé à la tête par un âne.

Peu importe combien il y pensait, il ne pouvait pas comprendre comment le maître top scorer était tombé amoureux du livre de Père Wang.

Finalement, il ne s’attendait pas à obtenir une réponse aujourd’hui…

De l’autre côté de la mer, où l’odeur de sang s’échappait du requin empereur, Zhang Zichu resta silencieux pendant très longtemps.

C’était une sorte de choc, mais du point de vue de Yi Jianchuan, il sentait que Zhang Zichu se rappelait quelque chose. « Connais-tu cette personne ? »

« Non. » Zhang Zichu secoua naturellement la tête, et il était très décisif.

C’était un vétéran, et ce mensonge avait été raconté depuis la nuit des temps.

Même si c’était un mensonge, il ne rougissait pas quand il sortait de sa bouche, et il n’y aurait même pas une micro-expression.

Par conséquent, même le Saint de l’épée Yi Jianchuan, qui était également expérimenté dans le jianghu, ne remarqua rien d’inhabituel. Comparé à Zhang Zicao, il y avait encore un écart dans sa cultivation.

Après avoir secoué la tête… Zhang Zicao ajouta : « Les noms Wang Situ et Wang Jiao n’ont jamais été entendus dans l’Antiquité. Peut-être que j’ai d’autres amis qui en savent plus, mais au moins, je ne l’ai jamais entendu. »

« Est-ce ainsi ? »

Yi Jianchuan fronça les sourcils. « Donc, Lord Yuan Zun est simplement méfiant au final. Il n’a aucune preuve pour prouver l’identité de Wang Jiao. » Il avait simplement le sentiment que cette personne était inhabituelle. Si c’était un ancien, une personne avec un tel niveau devrait avoir donné naissance à un enfant très fort. Cependant, son fils, Lord Yuan Zun, était là pour observer. Son aura était ordinaire. Mis à part ce visage délicat et joli, on pouvait dire qu’il n’avait aucun talent en cultivation. « Je pense que c’est la fin de sa vie lorsqu’il atteindra le Noyau d’Or. »

« … »

« De plus, cet ancien Fujime Fujime du tribunal de recherche des neuf cieux est également allé vérifier, et il pense que cet enfant est tout à fait ordinaire. Au maximum, il est juste un peu plus chanceux. Certaines personnes sont bénies d’un destin immortel, c’est pourquoi elles peuvent réussir à gagner toutes sortes de compétitions. »

« … »

En entendant cela, Zhang Zi réprima son rire.

Bien que ce ne soit pas la première fois qu’il entendait l’évaluation des autres sur Wang Ling, de telles remarques désobligeantes étaient vraiment rares.

« Lord Yuan Zun a suivi Wang Ling pendant tant d’années, mais n’a rien trouvé du tout ? »

« Pour être honnête, non. »

Yi Jianchuan secoua la tête. « En d’autres termes, il a peut-être trouvé quelques indices, mais il ne me l’a pas dit directement. » Il y a quelque temps, la famille Wang Situ a donné naissance à une fille. Lord Yuan Zun est même allé l’observer et a constaté que leur fille était aussi très ordinaire. « Seule leur famille est ordinaire. »

Après avoir dit cela, il soupira et agita la main. « L’oublie, ne parlons pas de cela pour l’instant. Il est plus important de parler de l’affaire en cours. »

Yi Jianchuan regarda la surface de la mer tachée de sang et fronça légèrement les sourcils.

Il pouvait deviner grossièrement que ce genre de bête spirituelle, bien au-delà du niveau du monde terrestre, avait sûrement été incitée par quelqu’un dans l’ombre et faite exprès.

Par conséquent, la personne capable d’invoquer une telle créature était très probablement un ancien.

« Monte dans la voiture. » Voyant que l’empereur requin avait été fouillé par Zhang Zichu, il appela Zhang Zichu à monter sur le petit dragon blanc dans les vagues.

« Grand Maître d’Épée, Attendez. »

Zhang Zian l’arrêta.

« Quoi encore ? »

« Tu sais qui nous allons affronter ensuite. Je ne pense pas que tu aies besoin de nous suivre. Il serait peut-être plus sûr de partir avec le poisson en bois. »

« Tu es l’immortel, et je suis le Grand Maître d’Épée actuel. Il n’y a rien à craindre. »

Yi Jianchuan sourit et dit, « Je peux ouvrir la mer de l’énergie spirituelle pour augmenter soudainement mon niveau et tuer ce Hong Siqi. Naturellement, je peux aussi tuer d’autres personnes. »

C’était la véritable intrépidité du cœur de l’épée. Même s’il n’avait pas d’épée en main, il pouvait accomplir de grandes choses simplement en se fiant à la foi en son cœur.

Ce seul état d’esprit était quelque chose que même beaucoup d’anciens ne possédaient pas.

Zhang Zi savait en secret que certains anciens avaient échappé à la peinture du squelette suprême et avaient même rejoint d’autres races dans l’univers. Afin de pouvoir survivre, ils avaient dû faire des compromis pour survivre dans l’univers.

Certains d’entre eux étaient des princes d’une race, ou des descendants clés de l’héritage du sang.

Si ce Saint de l’Épée avait vécu à l’époque ancienne, il n’aurait probablement pas fait une chose aussi lâche.

« Il semble que tu savais que cet accident allait arriver. » À ce moment-là, alors que Zhang Zi était dans la confusion, Yi Jianchuan parla à nouveau.

« Je devinais qu’il passerait à l’action, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il utilise cette méthode. »

Zhang Zi soupira. Bien qu’il ait sauvé plus de 70 % des personnes, le requin empereur a quand même tué 30 % des cultivateurs de divers pays lors de sa première apparition.

De plus, ils n’étaient pas blessés. Ils ont été directement écrasés en poudre et fusionnés avec l’air. Ils n’ont même pas eu la chance d’être sauvés.

« Plus l’ennemi est arrogant, plus il veut utiliser une telle méthode pour les intimider. Cela signifie qu’il a plus peur et ne veut pas que ses propres affaires soient exposées ici. »

« Mon hypothèse est que l’ennemi ne s’attendait probablement pas à ce qu’un jour autant de cultivateurs s’engouffrent dans cette zone interdite vide de la mer sur Terre. »

Yi Jianchuan devina la plupart des choses et ne put s’empêcher de rire.

Puis… son expression devint soudainement solennelle. « Je me fiche de qui il est. Mais dans cette zone interdite de la mer, c’est déjà le territoire partagé par tous les cultivateurs de la Terre. Ceux qui entrent illégalement sur la Terre seront tués, peu importe leur distance ! Ceux qui entrent illégalement sur la Terre seront tués, peu importe leur force ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !