Chapitre 1157
====================

L’esprit de la montagne du Pic de Feu…

Personne ne savait exactement ce qui s’était passé. En tant que mage de sorts, Xia Ming était figé d’étonnement. L’esprit de la montagne du Pic de Feu était une créature de niveau supérieur, un être de la nature, et était bien plus puissant que les bêtes spirituelles ! Xia Ming n’aurait jamais pensé qu’il pourrait invoquer l’esprit de la montagne avec la technique d’Invocation Spirituelle la plus basique !

À ce moment-là, chaque personne au pied de la montagne fixait cette main de lave géante avec des visages stupéfaits ; ils étaient complètement figés de choc.

« Qu’est-ce que c’est que cette chose ? »

« Esprit de la montagne ? »

« Comment un étudiant en Fondation Établissement peut-il invoquer un esprit de la montagne ?! Même si c’est le Grand-père Lu[1] ressuscité, cette triche est trop folle ! »

« Retraite ! Retraite ! Tout le monde, gardez vos distances avec lui ! »

Nan Yixiu se spécialisait dans la magie de perception. Il observait depuis tout ce temps les mouvements au sommet de la montagne, et lorsque l’esprit de la montagne est sorti, son cerveau a tout simplement planté et s’est effondré !

En même temps, de nombreux écrans dans le centre de commandement clignotaient. En regardant la scène sur les écrans, les directeurs se levèrent tous d’un bond, alarmés.

« C’est… l’esprit de la montagne ? »

« La Technique d’Invocation Spirituelle peut-elle invoquer un esprit de la montagne ? »

« En théorie, oui, mais les chances sont faibles. Pour un cultivant en Fondation Établissement d’en invoquer un – est-ce un accident exceptionnel ? »

« Peu importe – pour l’instant, notre priorité est de sauver les étudiants ! Que faisons-nous ? ! » s’écria un directeur, et ses mots réveillèrent tout le monde de leur rêverie. L’esprit de la montagne était apparu, et la puissance contenue dans cette main ressemblait à la colère de la nature ; elle était bien loin de ce que les cultivants en Fondation Établissement pouvaient affronter.

Bien que ces créatures de la nature se manifestent à certaines périodes de l’année, elles ne révélaient généralement jamais leur véritable forme. En réalité, souvent lors de catastrophes naturelles comme des tremblements de terre, des tsunamis ou des glissements de terrain, c’étaient des signes que l’esprit de la montagne se réveillait, et ils étaient réveillés lorsque l’activité humaine perturbait la sérénité de la nature. Il va sans dire à quel point ils étaient puissants ; un simple renversement ou un bâillement pouvait parfois causer de grandes destructions.

C’était aussi ce qu’on appelait la force de la nature.

En même temps, les esprits de la montagne étaient des créatures timides qui révélaient rarement leur véritable forme aux cultivants humains. Certains dormaient pendant des centaines ou même plus de mille ans, et ils étaient plus habitués à rester dormants et cachés dans l’obscurité.

Ainsi, il n’était pas exagéré de dire que le réveil de l’esprit de la montagne du Pic de Feu à ce moment, et même le fait d’étendre une main, était une anomalie.

« Organisez l’envoi de personnes immédiatement. » Old Huang était instantanément sur ses gardes.

L’apparition inopportune de cet esprit de la montagne lui rappela soudainement une possibilité très rare…

« Le professeur suspecte-t-il que cela soit l’œuvre d’une force maléfique ? » Le directeur Qi comprit immédiatement. Seul la malveillance humaine pouvait troubler le sommeil des esprits de la nature comme l’esprit de la montagne. Il était très peu probable qu’un étudiant en Fondation Établissement puisse réveiller un esprit de la montagne avec la Technique d’Invocation Spirituelle, à moins qu’une présence encore plus sinistre ne soit à proximité ! Par conséquent, au moment où l’étudiant Xia Ming a invoqué un esprit, une puissance maléfique a afflué dans le canal ouvert par la Technique d’Invocation Spirituelle, réveillant instantanément l’esprit de la montagne.

Si l’on devait décrire cette sensation, c’était comme être réveillé d’un sommeil profond par une gifle violente.

Très rapidement, Wang Ling vit les robes rouges des forces spéciales au loin, qui se précipitaient depuis la station, chacun tenant un Livre de Code de la Nature. Il était clair qu’ils s’étaient déjà préparés à une crise comme celle-ci. Bien que les chances que l’esprit de la montagne se réveille soient très faibles, cela ne signifiait pas qu’elle ne pourrait pas arriver.

Code of Nature était une bible purement musicale qui avait été compilée par des cultivateurs de niveau Tout-Puissant. Lorsqu’un sort de vague sonore particulier était chanté à l’unisson, il pouvait apaiser les esprits de la nature.

Mais la situation actuelle était bien pire que ce que quiconque aurait pu imaginer.

Le pouvoir maléfique qui avait possédé Xia Ming avait renforcé sa force. Invoquer l’âme d’une bête spirituelle de niveau un ou deux n’était pas inhabituel, mais invoquer un esprit de montagne était un problème énorme.

Et le catalyseur de l’éveil de l’esprit de montagne était le Diable Humain, qui les suivait et les observait depuis l’ombre tout le temps.

« Je ne peux plus attendre. »

Wang Ling soupira intérieurement.

Il aimait la paix et le calme.

Et ce qu’il détestait le plus, c’était que les gens le dérangent.

Il ne voulait pas participer à cette compétition nationale.

Il voulait encore moins que la paix soit perturbée.

À moins que le problème ne soit détruit à sa racine, il serait très difficile de ramener l’esprit de montagne à son sommeil simplement en chantant le Code of Nature.

Wang Ling fixa son regard sur l’ombre qui le suivait depuis longtemps dans l’obscurité.

Le Diable Humain Xia Lixing était la cause de cette catastrophe.

À ce moment-là, Xia Lixing exulta en voyant l’esprit de montagne apparaître sous sa véritable forme. Sa Technique d’Emprisonnement du Saint Diable pouvait dévorer toutes les créatures vivantes ; s’il pouvait dévorer l’esprit de montagne, il deviendrait trois fois plus fort qu’à son apogée !

Mais juste au moment où Xia Lixing allait agir dans la seconde suivante, il sentit des yeux sur lui…

Une paire d’yeux énormes fixée sur son dos comme le soleil, ce qui fit instantanément douter Xia Lixing de toute son existence. Il sentit qu’une puissance immense s’était verrouillée sur lui, comme s’il n’était qu’un petit météorite marqué pour être englouti à tout moment.

Que se passait-il ?

Qui pouvait bien être…

Deux grandes questions surgirent dans l’esprit de Xia Lixing.

Puis, il entendit le bruit de pas dans l’obscurité.

C’était l’un des jeunes de l’Établissement de Fondations du lycée No. 60, marchant vers lui.

Xia Lixing : « ? »

Était-ce cette personne ?

Xia Lixing sentit ses trois visions s’effondrer.

Il s’était demandé plus tôt si sa présence avait été détectée…

Les mouvements de Wang Ling répondaient parfaitement à sa question.

Alors que la silhouette légèrement petite et mince de Wang Ling s’approchait lentement de Xia Lixing –

L’humeur de Xia Lixing fluctua violemment.

Il fut surpris, puis choqué, et enfin, il eut une peur profonde.

Wang Ling tendit une main et le supprima simplement avec le Sort de Grande Purification.

Les esprits des créatures vivantes que Xia Lixing avait récemment dévorés jaillirent instantanément de son corps, qui ressemblait à un trou noir !

Ce n’était qu’un instant.

Dans la zone interdite où le Général Bai et l’équipe de Mahjong à trois personnes avaient été plus tôt, les plantes spirituelles fanées et les bêtes spirituelles mortes furent miraculeusement ressuscitées.

Ce déchaînement frénétique laissa Xia Lixing faible de partout.

La puissance du Sort de Grande Purification de Wang Ling dépassait de loin l’imagination de Xia Lixing – il avait en réalité l’effet puissant de transformer le pourri en miraculeux.

« Qui diable êtes-vous… » Xia Lixing était terrifié.

Wang Ling lui fit face.

Il ne voulait pas dire un seul mot.

Ce gars était trop faible.

Il était plus faible que n’importe qui dans l’équipe de Mahjong à trois.

Il avait dévoré trop d’âmes, mais ne les avait pas digérées correctement, donc sa force n’avait pas augmenté à sa racine.

Il fut ainsi directement ramené à sa forme originale par le Sort de Grande Purification.

De plus, en utilisant l’Œil du Roi et la puissance du Dao du Destin ensemble, Wang Ling pouvait voir que le Diable Humain devant lui était quelqu’un qui était déjà mort auparavant.

Puisqu’il était déjà mort –

Laissez-le dormir pour toujours.

Donc, il n’y avait pas besoin de mots superflus.

Wang Ling tendit une main et la posa sur le front de Xia Lixing en utilisant le Sort de Grande Salut.

[1] Se réfère à Lu Benwei, le joueur de streaming chinois connu pour ses tricheries.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !