Chapitre 1752
====================

L’insecte dévoreur d’or était à l’origine une créature miniature qui apparaissait dans les tombes anciennes. En raison de son environnement géographique particulier, il craignait énormément la lumière.

Le premier à développer l’insecte dévoreur d’or et à l’appliquer à un modèle commercial était une célèbre entreprise de construction dans le cercle de la cultivation appelée Casio Heavy Industries. C’était une entreprise de construction issue de la nation Mixiu. Elle fut également la première à utiliser la technologie génétique pour reprogrammer les gènes de l’insecte dévoreur d’or afin qu’il puisse être facilement apprivoisé et manipulé.

Tant qu’un bloc spécifique était verrouillé par un dispositif intelligent, l’insecte dévoreur d’or pouvait rapidement former une échelle et dévorer tous les matériaux métalliques.

Actuellement, dans le monde de la cultivation, l’insecte dévoreur d’or était principalement utilisé pour la démolition et d’autres travaux. Son avantage était qu’il était écologique et ne produisait pas de fumée ou de poussière excessives. Mais en même temps, il avait aussi un défaut : le métal mangé par les scarabées dévoreurs d’or ne pouvait pas être recyclé.

Ainsi, maintenant, les scarabées dévoreurs d’or étaient également utilisés pour faire sauter des portes afin de sauver des otages.

Bien sûr, dans le monde de la cultivation, il y avait une tendance à ce que les scarabées dévoreurs d’or soient utilisés par des criminels.

Par exemple, en ce moment.

Silver Fox maîtrisait parfaitement l’art de tromper les gens. Il était extrêmement confiant dans les informations qu’il venait d’obtenir en quelques phrases, et croyait fermement que la personne dans la pièce était Lotus Sun elle-même.

Pourquoi une jeune femme riche d’un groupe financier vivrait-elle dans un appartement aussi insignifiant et bon marché ?

Silver Fox pensait qu’il n’y avait qu’une seule réponse.

C’était cet endroit, la demeure de cette jeune femme riche et l’amour de son cœur !

Ce devait être cela !

Après que l’insecte dévoreur d’or ait silencieusement dévoré une porte de sécurité en métal, Jiang Yingying paniqua soudainement face au médecin de la clinique qui était apparu soudainement devant elle.

« Qui… êtes-vous… » aussi stupide qu’elle puisse être, elle savait à cet instant que ce n’étaient pas deux intrus et qu’il ne s’agissait certainement pas d’un médecin de clinique communautaire.

Elle essaya de crier, mais Silver Fox était très rapide. Il fit simplement un geste de silence avec la main sur la bouche. Jiang Yingying sentit instantanément une force invisible lui étranglant la gorge, et elle ne pouvait pas parler, peu importe combien elle essayait.

C’était le sortilège de « Silence » le plus basique.

Parce qu’il était souvent utilisé, Silver Fox l’avait cultivé au plus haut niveau. Non seulement pouvait-il l’appliquer instantanément et avec précision pour faire taire, mais il pouvait aussi activer le « Sortilège de Silence » dans un rayon de dix kilomètres.

Sans enlever le sort, la personne qui était maudite resterait sans voix pendant dix heures, incapable de produire le moindre son.

« Mademoiselle Sun, je suis désolé. Nous devons vous demander de venir avec nous. » Silver Fox prit l’initiative d’avancer et utilisa le sac univers sur mesure pour envelopper Jiang Yingying. Ensuite, le sac univers se rétrécit dans sa main, ne faisant plus que la taille d’une paume. C’était comme une boule d’Elfes Pokémon.

Silver Fox tenait le sac univers dans sa paume. Il pouvait sentir clairement que Jiang Yingying se débattait de peur extrême. Cependant, elle disparut rapidement.

Ce n’était pas parce que Jiang Yingying avait abandonné la résistance. C’était parce que le sac Qiankun, spécialement utilisé pour capturer les gens, avait un certain effet hypnotique.

Après avoir fait tout cela, Silver Fox et le kangourou à ses côtés quittèrent rapidement et proprement la scène.

Avant de partir, ils n’oublièrent pas de lancer une illusion simple à la porte de Jiang Yingying. Ils réinstallèrent la porte en métal qui avait été dévorée par les scarabées dévoreurs d’or.

Une dizaine de minutes plus tard…

Jiang Yingying reprit peu à peu conscience. Silver Fox l’avait déjà libérée du sac Qiankun. Elle était aveuglée et avait les mains attachées derrière le dos, mais elle pouvait encore clairement sentir qu’elle était dans une voiture en mouvement rapide.

« J’ai déjà brisé ton sortilège de silence, Mademoiselle Sun. » Silver Fox sourit et fixa « Lotus Sun. »

Jiang Yingying resta sans voix. « Non… Non, vous avez mal compris. Je ne suis pas du tout Lotus Sun… »

« C’est impossible. »

Silver Fox : « Mon jugement n’a jamais été erroné. Mademoiselle Sun, même si vous vous coupez les cheveux courts et changez de coiffure, nous savons toujours que vous êtes Lotus Sun. »

« Savez-vous qui est mon grand-père ? Mon grand-père est très puissant. C’est un saint martial… »

« Je sais. Après tout, il est le leader d’une entreprise. La force du Grand-père Sun n’est en effet pas différente de celle du saint martial parmi les dix généraux. »

« … »

« Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle Sun. Nous ne vous ferons jamais de mal. Nous devons simplement vous emmener dans un endroit et prendre une vidéo pour vous. Vous n’avez qu’à dire tout ce que vous avez fait à la caméra. »

Silver Fox croisa les doigts et appuya ses coudes sur ses genoux. Elle regarda « Lotus Sun » et dit : « Après que vous aurez fini, nous vous laisserons naturellement repartir. »

À ce moment-là, Jiang Yingying se sentit lésée, et les larmes dans ses yeux roulaient déjà, s’imprégnant peu à peu sous le bandeau.

Ce n’était pas qu’elle ne savait pas qu’elle ressemblait un peu à Lotus Sun.

Autrefois, elle avait même pensé que c’était un don du ciel. Puisque Lotus Sun pouvait poursuivre Wang Ling, elle pouvait faire de même.

Du moins en termes d’apparence, elle et Lotus Sun étaient à égalité. En fin de compte, celui que Wang Ling aimerait serait le résultat de ses propres capacités et de celles de Lotus Sun.

Mais maintenant, lorsqu’elle était à nouveau confondue avec « Lotus Sun » et attachée, pour la première fois, Jiang Yingying eut l’idée de lui en vouloir pour son apparence.

Pourquoi devrait-elle souffrir pour Lotus Sun comme ça !

Ce n’était clairement pas de sa faute !

Elle essaya de retenir ses larmes et de se calmer, Jiang Yingying tenta de négocier à nouveau avec Silver Fox. « Euh… frère, je peux te dire très clairement que je ne suis vraiment pas Lotus Sun. Mon nom de famille est Jiang. Tu as vraiment attrapé la mauvaise personne. Mais ne te décourage pas… si tu as attrapé la mauvaise personne, tu peux recommencer. Je ne t’en voudrai pas… Après tout, tu n’es pas la première personne à te tromper… »

Cependant, face aux paroles de Jiang Yingying, Silver Fox ne le crut pas du tout. « Mademoiselle Sun, ne faites plus semblant à cette heure-ci. Nous avons déjà vérifié vos contacts téléphoniques. La personne nommée Jiang Xiaoche n’est-elle pas votre chauffeur et le secrétaire général actuel de Huaguo Water Curtain Group ? »

« … »

Ces mots stupéfièrent Jiang Yingying et elle resta instantanément sans voix.

« Laissez-moi vous dire, Mademoiselle Sun. Tant que vous me direz honnêtement ce qui vous est arrivé, il n’y aura pas de problème. Ensuite, je vais vous poser quelques questions. Vous pouvez préparer une ébauche dans votre tête d’abord, pour ne pas trébucher lorsque vous enregistrerez la vidéo plus tard. »

À ce moment-là, Silver Fox sortit à nouveau son carnet. « La première question est : après la naissance de l’enfant, avez-vous utilisé des drogues pour favoriser sa croissance ? »

Jiang Yingying : « ? »

« La deuxième question est : comment l’enfant est-il venu au monde, avec qui, et quand. »

Jiang Yingying : « Non… Qu’est-ce qui se passe avec cet enfant dont vous parlez ? »

Silver Fox a ri de. « Mademoiselle Sun, cela vous amuse-t-il encore de faire semblant ainsi ? Votre enfant peut même être utilisé comme de la sauce soja. »

Jiang Yingying : « ? ? ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !