Chapitre 209
====================

Chapitre 209 : Idiot !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dès que l’Immortel Toya vit Wang Ling, son esprit devint vide. Il était fortunate qu’il n’ait pas l’habitude de tomber, sinon cette vieille sculpture de pierre qui se tenait à la porte principale du lycée n° 60 depuis un millier d’années aurait complètement s’effondrée. Pire encore, tout ce qui se trouvait dans un rayon de plusieurs li autour du lycée n° 60 aurait été affecté par les secousses.

Un cultivateur de la Formation de l’Âme qui tombe était vraiment effrayant…

Mais l’Immortel Toya se rappela rapidement que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait dit auparavant que le Senior Ling étudiait actuellement dans un lycée dans le but présumé de vivre la vie… c’était juste que ce jeune homme n’avait jamais imaginé que le Senior Ling choisirait un lycée aussi ordinaire, qui n’était même pas un lycée clé.

Mais après tout, un grand personnage était un grand personnage, et les gens ordinaires étaient totalement incapables de comprendre les pensées d’une telle personne.

Peut-être que c’était cette différence entre le Senior Ling et lui…

L’Immortel Toya soupira silencieusement dans son cœur.

Le directeur Chen attendait depuis longtemps à l’entrée principale du bâtiment scolaire. En voyant que l’Immortel Toya s’était soudainement arrêté dans la file des étudiants, il descendit rapidement les escaliers pour le saluer. « Immortel, y a-t-il quelque chose ? »

Lorsqu’il entendit la question du directeur Chen, le jeune homme aux cheveux gris retrouva instantanément ses esprits. Il secoua immédiatement la tête en voyant le directeur le regarder avec doute. « Oh, ça va, je viens juste de me rappeler mon passé… »

Il était naturellement impossible pour lui de révéler le Senior Ling.

Inutile de dire que l’Immortel Toya avait des réactions rapides ; dire de telles paroles nostalgiques dans un endroit comme une école convenait vraiment à la scène.

Il y avait beaucoup de vieux cultivateurs qui ne pouvaient même plus retrouver leur alma mater ; après la fondation de la nation Huaxiu, la plupart des sectes créées par des cultivateurs itinérants avaient été dissoutes ; seules quelques-unes avaient obtenu des permis gouvernementaux pour fonctionner, et elles avaient été intégrées aux forces légères.

Par conséquent, même si ce n’était pas à cause de Wang Ling, le cœur du jeune homme était en réalité plutôt touché.

Après tout, le lycée n° 60 avait déjà un millier d’années.

À huit heures du matin, une flotte de bus partit à l’heure du lycée n° 60.

En route, Little Peanut posa une question très pratique : comment l’équipement était-il distribué sur la carte lors de l’exercice de survie cette fois ?

Lors de la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles entre le lycée n° 59 et le lycée n° 60, c’était le Général Yi qui avait rassemblé l’équipement que tout le monde avait utilisé.

C’était une bonne question que le Vieux Antique avait initialement prévu d’aborder une fois arrivés à destination, mais puisque quelqu’un l’avait soulevée maintenant, il n’y avait pas de mal à l’expliquer en chemin.

« Les trésors magiques dispersés sur la carte pour l’exercice de survie cette fois ont également tous été produits par le Général Yi, mais ce sont de véritables articles. En raison de cet entraînement militaire combiné entre six écoles, plus ce programme pilote d’exercice de survie, le Général Yi a commencé à chercher des spécialistes il y a trois mois pour créer une série de trésors magiques. Comme la carte est plus grande cette fois, il y aura des dizaines de milliers de trésors magiques faits sur mesure », expliqua le Vieux Antique.

« Des dizaines de milliers ? »

Plusieurs personnes dans le bus s’exclamèrent avec étonnement.

Oubliez les trésors magiques de qualité supérieure ; pouvoir produire des dizaines de milliers d’armes magiques de faible qualité en masse en seulement trois mois pour remplir la carte était tout simplement inimaginable.

En saisissant sa mâchoire, le Maître de Dopey ajusta ses lunettes et sembla se souvenir de quelque chose. « Autant que je sache, il n’y a actuellement que deux familles d’usines à Huaxiu capables de produire en masse des trésors magiques. »

« Quelles deux familles ? » demanda Super Chen.

Dopey Guo répondit sérieusement : « Lanxiang et New Orient. »

Super Chen fut surpris. « L’une exploite des excavatrices et l’autre enseigne l’anglais ? »

« Ils ont changé de métier. »

Dopey Guo haussa les épaules. « De nos jours, on ne peut pas gagner d’argent en excavant ou en enseignant l’anglais. N’importe quel cultivateur au Noyau d’Or peut faire tomber un bâtiment, pourquoi aurait-on besoin d’une excavatrice ? Et en ce qui concerne l’enseignement de l’anglais, après que notre nation de Huaxiu est devenue la plus forte, le monde entier parle maintenant la langue de Huaxiu ! »

Tout le monde : « … »

Après environ une heure de route, les membres du Lycée No. 60 arrivèrent enfin à une base d’entraînement militaire à la périphérie ouest de Songhai, dans la nation de Huaxiu.

Cet entraînement militaire durerait cinq jours, et l’événement le plus important, l’exercice de survie, commencerait officiellement après-demain. Aujourd’hui, c’était le rassemblement des étudiants des six écoles sur la base militaire.

Les deux grandes portes en fer de la base, qui faisaient plusieurs dizaines de mètres de large, s’ouvrirent lentement, et les bus entrèrent doucement sur la base. Il s’agissait d’une base d’entraînement militaire séparée, spécialement créée par le gouvernement de la ville de Songhai pour les étudiants locaux. Elle disposait de toutes les installations générales : bâtiments d’enseignement, dortoirs, un immense terrain de sport ainsi qu’une salle d’entraînement très high-tech.

Pour l’entraînement militaire, les dortoirs comptaient six personnes par chambre. Wang Ling, Super Chen, Dopey Guo et Little Peanut étaient ensemble. Que ce soit une coïncidence ou non, ils furent assignés à la chambre 101 au premier étage du bâtiment des dortoirs.

Mais ce qui était étrange, c’était que lorsque Wang Ling regarda la liste des noms pour la chambre 101, il ne vit que leurs quatre noms.

Les deux autres lits étaient-ils inoccupés ?

Wang Ling rejeta cette hypothèse et pensa que ce n’était pas possible, puisque toutes les autres chambres comptaient six personnes. De plus, ils étaient dans la première chambre de ce bâtiment, il était donc totalement impossible que ces deux lits restent vides.

Dopey Guo avait l’honneur cette fois d’être le chef de dortoir, et lorsqu’il fallut aller chercher le matériel militaire nécessaire, il entraîna Super Chen avec lui.

Clé en main, Wang Ling et Little Peanut se rendirent au dortoir. En approchant de leur porte, Little Peanut sentit une aura dans la pièce — quelqu’un était à l’intérieur !

« On dirait que quelqu’un est dans la chambre… » dit faiblement Little Peanut.

En réalité, Wang Ling l’avait déjà senti dès qu’ils étaient entrés dans le bâtiment.

Il pouvait percevoir cette personne se cacher dans le dortoir ; de plus, c’était un mouvement prémédité.

L’essentiel était qu’il connaissait très bien l’aura de cette personne.

Wang Ling fit signe à Little Peanut de se tenir à un côté de la porte.

Puis, il mit la clé dans la serrure et tourna la poignée.

Dès qu’il ouvrit la porte, une grande ombre ronde se jeta instantanément sur eux de l’intérieur !

« Camarade Wang Ling, fais attention ! »

Little Peanut s’écria presque immédiatement, alarmé par cette arme cachée massive.

Face à cette ombre noire qui fonçait droit sur lui, Wang Ling affichait une expression très calme.

Dans la fraction de seconde où elle allait le toucher, il se pencha sur le côté et l’évita parfaitement !

Puis il y eut un « bang » lorsque cette ombre noire traversa la porte et s’écrasa contre le mur en face.

Après que la poussière se fut dissipée, Little Peanut put enfin voir clairement que cette ombre noire, qui ressemblait à une arme cachée, était en réalité une personne.

Cette personne était sortie en volant de la pièce en portant un casque, et à cause de l’impact énorme, toute sa tête s’était coincée dans le mur…

Ensuite, le Petit Pois a vu cet homme lutter pendant longtemps mais incapable de sortir sa tête du casque.

Petit Pois : « … »

Finalement, le jeune homme dans le casque a poussé un cri faible à l’aide. « Ling, c’est ma faute ! Dépêche-toi de m’aider… »

Wang Ling soupira profondément dans son cœur… Wang Ming, espèce d’idiot !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !