Chapitre 1690
====================

La capacité la plus importante et unique du gouvernail du chaos était qu’il pouvait instantanément attacher une « antenne » invisible spéciale à toutes les attaques, lui permettant de contrôler les attaques à distance.

Que ce soit des sorts du dao céleste, des sorts ordinaires, des outils magiques ou des épées spirituelles, tous pouvaient être contrôlés par le gouvernail du chaos.

Cependant, lorsqu’il avait utilisé le gouvernail pour changer la trajectoire initiale de la paume pour attaquer Wang Nuan, l’homme qui était apparu soudainement avait simplement expiré et changé à nouveau la trajectoire qu’il avait fixée.

De plus, il avait doublé la puissance de son attaque de 1000 %. À ce moment-là, cela dépassait un peu la compréhension du cœur sans cœur de l’aîné.

Cette personne n’avait pas de gouvernail en main…

Comment pouvait-il changer la trajectoire d’un sort ?

Pendant un instant, le patriarche sans cœur était un peu sonné. Il utilisa à nouveau le gouvernail pour changer la trajectoire que Wang Ling avait ramenée. Finalement, après que cette paume divine du tathagata eut traversé deux fois… elle était mille fois plus puissante qu’avant alors qu’elle rugissait dans la distance.

Au loin, une énorme boule de champignon s’éleva du sol et illumina tout le monde suprême. Le ciel fut déchiré par cette paume, et d’innombrables galaxies pendirent des trous, dispersant une lumière multicolore avec une puissance chaotique terrifiante.

Ces rayons de lumière étaient extrêmement doux et beaux, mais quiconque en dessous du royaume ancestral qui les touchait facilement serait immédiatement réduit en cendres.

Tout le monde ici ne put s’empêcher de ressentir de la révérence face à cette scène.

Seuls Wang Ling et Wang Nuan restaient impassibles.

Wang Ling n’avait pas peur de ces choses dès le départ.

De plus, la scène devant lui n’était pas si impressionnante.

Bien que le patriarche sans cœur fût un guerrier éternel très puissant, en réalité, selon Wang Ling, sa force de combat pourrait ne pas être aussi forte que celle du dieu du tombeau.

Lorsqu’il a ramassé Wang Nuan, la seule chose qu’il a ressentie, c’était qu’elle avait faim.

Peu importe à quel point elle était pauvre, elle ne pouvait pas être éduquée, et elle ne pouvait pas avoir faim, petite sœur. Quand Nuan grandissait encore, elle devait absolument suivre sa nutrition.

Ainsi, comment remplir son estomac est devenu le premier problème de Wang Ling.

Comparé au dieu du tombeau de la dernière fois, il n’y avait pas autant de monstres tentacules ici qui pouvaient être utilisés comme ingrédients pour rôtir des calamars, et ce patriarche sans cœur était un cultivateur mécanisé, à part l’huile moteur et les engrenages dans son corps, il ne pouvait pas nourrir ces choses à sa propre sœur.

Heureusement, Wang Ling était un enfant vif d’esprit, et sa réaction était très rapide.

Il fixa immédiatement son regard sur les étoiles au loin, qui contenaient la puissance du chaos s’écoulant de la fissure où la paume divine du tathagata avait brisé l’espace.

Les gens ordinaires ne pouvaient pas toucher ces lumières.

Mais eux, si.

C’était aussi un excellent matériau pour fabriquer de la « poudre de lait ».

Elle contenait une énorme quantité d’énergie chaotique, ce qui était certainement suffisant pour reconstituer la force physique de Nuan Nuan.

À ce moment-là, tout l’endroit était complètement silencieux ; on pouvait dire que personne n’était là.

Les yeux de tout le monde étaient fixés sur les mouvements de Wang Ling, et ils ne savaient pas ce qu’il allait faire ensuite.

Après tout, une personne normale n’aurait jamais pensé que ce genre de lumière chaotique pourrait en fait être utilisé pour fabriquer de la poudre de lait et donner du lait à Wang Nuan.

Dans la seconde suivante, Wang Ling ouvrit son œil de roi et absorba toute la lumière dedans.

« Ling Zhenren… Que fait-il ? Utilise-t-il son œil de roi pour collecter la lumière chaotique ? » demanda Xiang Yi.

« Il doit probablement retenir un gros coup. Après tout, c’est le Petit Maître Ling, et sa façon de penser n’est pas quelque chose que nous pouvons comprendre, » dit la grenouille tordue.

« Est-il possible qu’il ait d’autres utilisations ? » demanda Qin Zong à ce moment-là.

À cet instant, tout le monde dans la secte de la bataille discutait de ce que signifiait le mouvement de Wang Ling.

Ils ne comprenaient pas non plus la signification de garder la lumière chaotique dans l’œil du Roi.

Après tout, si l’œil du Roi était celui qui lançait l’onde de choc, la puissance destructrice d’être réduit en cendres serait bien plus terrifiante que la lumière chaotique !

Ainsi, il n’était pas nécessaire de compter sur cette méthode d’accumulation de puissance pour augmenter la force de l’œil du Roi.

« Se pourrait-il que le maître ait développé un nouveau sort ? » Odd Zhuo était plein d’anticipation.

Les adversaires maintenant étaient différents de ceux du passé. Tous les adversaires précédents se limitaient à la Terre et pouvaient être affrontés d’une seule paume.

Mais maintenant, ces adversaires étaient tous des figures de niveau universel, soit issus du chaos primal, soit des immortels extraordinaires.

Une seule gifle était déjà irréparable, mais la bataille sophistiquée pouvait encore continuer.

Odd Zhuo sentait que les mouvements de Wang Ling n’avaient pratiquement jamais été répétés depuis qu’il avait rencontré un adversaire de niveau universel.

Chaque fois que quelqu’un affrontait Wang Ling de front, il découvrait de nouvelles choses et vivait de nouvelles expériences.

Ensuite, avec ces nouvelles découvertes et expériences, ils allaient soit cesser de penser pour toujours, soit se transformer en poussière dans l’univers.

« Ya ! »

Allongée sur l’épaule de Wang Ling, la fille chaleureuse semblait si affamée que sa poitrine était pressée contre son dos comme une pâtisserie douce.

« Ce sera bientôt prêt, » Wang Ling la consola doucement par transmission vocale.

Il n’avait pas beaucoup d’expression sur le visage, mais les yeux de Lotus Sun étaient profondément touchés par la tendresse qu’il dégageait naturellement lorsqu’il traitait sa sœur.

À ce moment-là, même si Lotus Sun était clairement dans le monde central, elle ressentait une légère jalousie dans son cœur.

Elle savait très bien que ce comportement était très enfantin, mais elle ne pouvait pas s’empêcher.

Wang Ling l’avait trop tuée…

Parfois, Lotus Sun ne savait pas si ce morceau de bois était réel ou faux.

Il révélait toujours involontairement des actions inattendues, complètement différentes de son style habituel, et ces actions étaient très naturelles, surtout quand il était avec la fille Nuan.

Ainsi, elle commença à réfléchir dans son monde central.

Elle se demandait peut-être qu’il y avait quelque chose chez la fille Nuan que Wang Ling aimait ?

Plus tôt, Lotus Sun avait entendu son père et sa mère dire que la fille Nuan irait au lycée n° 60 à l’avenir.

En d’autres termes…

Elle pouvait en fait être considérée comme la sœur aînée de la fille Nuan.

À cet instant, Lotus Sun sentit qu’il était très nécessaire pour elle de rendre visite personnellement à la petite villa de la famille Wang en tant que sœur aînée à l’avenir et d’apprendre d’elle, afin de renforcer la relation entre elle et la fille Nuan.

Bien que cela semble honteux de miser le bonheur de sa vie sur une petite fille, Lotus Sun s’en fichait maintenant ; tant que cela était utile.

Juste au moment où Lotus Sun laissait libre cours à son imagination.

De l’autre côté, Wang Ling fronça les sourcils et commença à concentrer son regard sur le gouvernail du navire chaotique dans les mains du Patriarche Sans-Cœur.

Mélanger de la poudre de lait était une chose.

Mais après tout, c’était une poudre de lait faite de lumière multicolore chaotique, et une bouteille pouvant contenir cette poudre de lait devait peut-être respecter certaines normes.

Même si une bouteille ordinaire avait été enchantée d’elle-même, sa résistance n’était pas suffisante, et elle pourrait même se fissurer lorsque la petite fille la boirait.

Ce ne serait pas bon si la petite fille se brûlait.

Wang Ling sentit qu’il n’avait jamais été aussi attentionné auparavant ; il avait en fait beaucoup réfléchi à la préparation du lait en poudre pour sa sœur.

Comme prévu, la mère Wang ne lui mentait pas.

Préparer du lait en poudre était vraiment une connaissance profonde !

Alors maintenant, toute son attention était concentrée sur ce gouvernail chaotique.

Parce que…

C’était un excellent matériau pour fabriquer des bouteilles de lait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !