Chapitre 2178
====================

Traducteur : 549690339

Le volcan actif le plus proche de la ville des nuages flottants. Lorsque M. Renard Caché est arrivé avec sa flotte de calèches louées, la sensation réaliste d’être face à un volcan à une si courte distance lui a inspiré un sentiment de crainte envers la nature.

La méthode ancienne d’alchimie du volcan actif était une méthode taboue dans la cultivation moderne, mais c’était le monde du jeu, donc il n’y avait pas de tabous.

Il se retourna et regarda la caravane louée. C’était l’armée que M. Renard Caché avait engagée de la ville des nuages flottants. Ils étaient tous des PNJ, mais la force de l’équipe était certainement forte. Même le cocher était de niveau 85. Les PNJ de niveau 60 et plus étaient déjà extrêmement effrayants. Pendant ce temps, 95 % de la caravane comprenait des PNJ de niveau 80 et plus.

Normalement, il aurait fallu beaucoup d’argent pour engager une caravane aussi puissante, mais M. Tsaisha avait obtenu un bon de réduction. Il les avait engagés pour dix jours, et il ne devait dépenser qu’un tael d’argent par jour.

En d’autres termes, M. Tsaisha n’avait dépensé que dix taels d’argent pour engager cette caravane de PNJ avec un niveau moyen de 100 joueurs, soit un niveau 85.

Ce n’était pas la chose la plus ridicule.

La chose la plus scandaleuse était que parmi les diverses plantes spirituelles et herbes médicinales utilisées pour la méthode ancienne du volcan actif, l’une d’elles nécessitait le sang d’une bête divine de haut rang.

M. Zang Hu voulait d’abord engager une caravane pour rechercher la bête mythique de haut rang. Cependant, lorsqu’il est passé près du lac le matin, le Phénix dévoreur de sang est sorti du fond du lac et lui a craché un flot de sang au visage.

Ainsi, le sang de la bête divine, le plus difficile à obtenir, était également complet.

« Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai l’impression d’avoir été arrangé. » En regardant le sang de la bête divine dans le bocal de jade qu’il avait essuyé de son visage, M. Tsaisha plissa les yeux avec suspicion et resta silencieux pendant longtemps. Il pensait qu’avec ses connaissances approfondies, il s’était déjà fait un nom dans le jeu, et logiquement, il devrait pouvoir réussir la tâche que Wang Ming lui avait confiée cette fois.

Cependant, pour une raison quelconque, M. Cang Hu sentit soudain que quelque chose clochait encore plus à propos de la ville des nuages flottants qu’il ne l’avait imaginé.

Laissez tomber.

Suivons simplement le plan.

M. Cang Hu n’oublia pas sa mission. Sa mission était d’attirer l’attention de tous les joueurs dans le monde du cercle magique Sanxian. Il rassemblerait tous les joueurs en un seul endroit et réaliserait l’opération Fracture Mur.

Il avait utilisé toutes sortes de formules d’élixirs magiques en des dizaines d’heures et développé une variété d’élixirs selon la situation dans différents endroits. Il avait ouvert le réseau d’élixirs de tout le monde du cercle magique immortel lâche.

Que ce soit dans le jeu ou dans le monde réel, pour un cultivateur, les pilules étaient essentielles à leur cultivation. Par conséquent, dès qu’ils entraient dans le jeu, M. Renard Caché avait déjà élaboré cette stratégie.

On pouvait dire que dès le départ, il avait utilisé ses connaissances approfondies pour saisir avec précision la psychologie de chaque joueur, y compris la méthode ancienne d’alchimie au volcan actif à cet instant.

Aux yeux de M. Cang Hu, cela serait le point culminant de l’histoire. En tant qu’art interdit de l’alchimie, aucun cultivateur ne serait curieux de connaître la méthode ancienne d’alchimie utilisant un volcan actif.

Comme prévu par M. Renard Caché, peu de temps après leur arrivée au volcan du soleil rouge près de la ville des nuages flottants,

Au loin, le bruit d’une agitation commença à se répandre.

Plusieurs joueurs qui avaient entendu parler de cette nouvelle se précipitèrent avec leurs épées spirituelles ou leurs montures. Bien que Mister Renard Caché ait vu beaucoup de choses dans sa vie, la scène devant lui le rendait toujours excité.

De loin, les joueurs du monde du cercle magique immortel dispersé qui s’étaient rassemblés à l’horizon pouvaient être considérés comme une scène magnifique. Ils étaient clairement venus pour s’amuser, mais ils ressemblaient à une armée unie pour aider.

Mister Renard Caché leva sa garde. Bien que la plupart des joueurs soient venus pour regarder le spectacle, Mister Renard Caché pensait qu’il y aurait sûrement quelques fauteurs de trouble parmi eux.

Dans la longue file de carrosses, le vieux Jaune souleva discrètement le rideau à l’intérieur du carrosse et regarda par la fenêtre.

« C’est l’aura d’un guerrier puissant », dit le vieux Jaune avec un froncement de sourcils, puis regarda Wang Ling, extrêmement calme.

C’était un carrosse caché, dissimulé parmi le groupe de personnes engagées par Mister Renard Caché. Mister Renard Caché ne connaissait pas l’existence de Wang Ling, et cela ne serait pas affiché sur la liste des personnes engagées par Mister Renard Caché.

Cette fois, il était là pour assurer la sécurité de Mister Cang Hu.

Xiongwu avait été capturé dans le monde réel, mais il existait toujours dans le monde du cercle magique immortel dispersé.

Ce n’était pas que quelqu’un ait donné à Xiongwu un compte de jeu pour renforcer son personnage, mais que le personnage virtuel de Xiongwu avait achevé sa transformation en un personnage réel.

Tout cela était dû à la mystérieuse brume grise que Bai Zhe avait libérée.

Wang Ling sentait qu’il était maintenant temps de vraiment combattre Bai Zhe.

Le moment était venu.

Sa mission cette fois n’était pas seulement de protéger Mister Cang Hu, mais aussi d’aider à achever l’opération Wall Breaker. Il voulait aider les joueurs du monde du cercle magique immortel itinérant, qui avaient été affectés par la brume grise sans en avoir conscience, à revenir dans le monde réel.

De l’autre côté, dans la chambre élégante d’Yi Jianchuan, il caressait la corne de dragon à sept couleurs de Wang Muyu, son expression presque figée.

Il sembla avoir pensé à quelque chose et soupira : « Je ne peux pas croire que j’aie vécu pendant des milliers d’années et que je puisse encore voir le vrai dragon Pi Xiu. »

Yi Jianchuan sentit qu’il était trop lent. Il aurait dû connaître la véritable identité de Wang Muyu.

Avec cela, la raison pour laquelle Wang Muyu avait un talent et une capacité de combat aussi incroyables à un si jeune âge était claire.

Donc, ce petit gars avait joué le cochon pour manger le tigre depuis le début, en jouant avec lui. Et c’était probablement le résultat de sa retenue. Sinon, les dégâts causés par ce petit durant l’épreuve ne seraient pas aussi simples que de détruire des bâtiments.

« Maître, vous connaissez la race du dragon ? »

« Les cultivateurs humains sont très éloignés de la race du dragon, et ils ont vécu longtemps. Cependant, la recherche des cultivateurs humains sur les vrais dragons n’a jamais cessé », dit franchement Yi Jianchuan en caressant sa barbe.

L’Alliance Huaxiu avait en fait publié un rapport sur la race du dragon ancien, mais c’était une information top secrète que seules quelques personnes connaissaient. Même parmi les dix généraux, seuls quelques vieux plus expérimentés en savaient quelque chose.

Yi Jianchuan en faisait partie.

Cependant, Yi Jianchuan ne s’attendait pas à ce qu’il prenne un vrai dragon comme disciple.

Ce n’est pas correct, Yingluo.

À l’époque, le senior immortel qui lançait des grenades lui avait recommandé Wang Muyu.

En d’autres termes, ce gamin qui lançait des grenades connaissait depuis longtemps l’existence des vrais dragons ?

Étant donné le niveau de force du senior immortel qui lançait des grenades, il était aussi assez ridicule qu’il ait été en contact avec un jeune vrai dragon.

Il avait auparavant soupçonné qu’il devait y avoir un expert derrière la secte de combat du senior immortel qui lançait des grenades, qui guidait Youyou, et en effet, il devait y avoir un senior encore plus puissant qui se cachait derrière cela.

Yi Jianchuan se mit la main sur la tête et sentit que la quantité d’informations semblait soudainement augmenter.

Mais il ne le dit pas directement.

Il jeta simplement un coup d’œil discret à Wang Muyu et finit par soupirer. « Mu Yu, cela signifie-t-il que je profite de toi en étant ton maître ? »

C’était un descendant de dragon d’un vrai dragon sous forme humaine.

Aux yeux d’Yi Jianchuan, l’existence de Wang Muyu était une légende parmi les légendes, ce qui donnait l’impression que ce n’était pas réel.

C’était comme si les êtres vivants de deux mondes différents étaient en conflit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !