Chapitre 1025
====================

Chapitre 1025 : La Constitution de Lotus Sun

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Quelle était la façon idéale de passer du temps avec son meilleur ami ? C’était probablement comme la relation entre Feather Lin et Lotus Sun : aller aux toilettes main dans la main et se promener bras dessus bras dessous dans le centre commercial avec des sacs de différentes tailles.

C’était l’idéal typique d’un meilleur ami.

Surtout pendant les vacances ; y avait-il quelque chose de mieux que faire du shopping ensemble ?

Feather Lin et Lotus Sun marchaient bras dessus bras dessous. Leur sortie au centre commercial aujourd’hui a été très fructueuse. Ce Huaguo Cultivation Mall était aussi une grande chaîne de centres commerciaux sous Huaguo Water Curtain Group. Si vous emmeniez Lotus Sun pour acheter des choses, son visage pouvait vous faire bénéficier d’une réduction.

Beaucoup de vendeurs ne connaissaient pas la véritable identité de Lotus Sun, mais ils étaient choqués lorsqu’ils voyaient cette fille, qui semblait encore être au lycée, sortir une carte diamant de sa pochette de rangement.

Huaguo Water Curtain Group avait distribué moins de cent de ces cartes diamant dans tout le pays. Les titulaires de la carte pouvaient profiter d’un service premium Bill Me Later ; c’est-à-dire que vous pouviez emporter l’article immédiatement et payer plus tard, avec une réduction pouvant aller jusqu’à 50 %.

De plus, vous pouviez payer de toutes sortes de manières, et même en plusieurs versements jusqu’à vingt ans !! Plus détendu que Huabei ! — Maman n’a pas à s’inquiéter que je devienne une acheteuse compulsive en ligne !

« Cette fois, c’est grâce à Rongrong ! J’ai tellement de vêtements que je veux acheter… »

« Ce n’est pas grave ; tu peux prendre ton temps pour rembourser la carte. »

« Pas de problème ! Je ne prendrai pas longtemps ! Après avoir associé deux autres couples le mois prochain, je toucherai une autre commission ! » Feather Lin était joyeuse.

« … »

En réalité, Lotus Sun avait entendu parler de l’activité de Feather Lin. Pour faire simple, elle agissait comme une entremetteuse entre écoles et présentait des individus dans le but de sortir ensemble.

L’activité de Feather Lin, de plus, couvrait un large éventail. On retrouvait sa trace dans presque tous les lycées du district de Peiyuan. Style, type, genre… Il suffisait de dire à cette Fujoshi Lin ce que vous vouliez, et votre partenaire le plus adapté apparaîtrait immédiatement. En fait, Lotus Sun avait toujours pensé que Feather Lin était géniale ; ce n’était pas une simple fujoshi ordinaire, mais une fujoshi nerd en technologie ! Feather Lin avait spécialement conçu une application de rencontres pour ce « système de matchmaking pour romances lycéennes » !

Personne n’aurait pu imaginer que cette application de rencontres avait été créée par une lycéenne encore au niveau Fondation.

Les revenus mensuels de Feather Lin provenant de cette application couvraient non seulement ses frais de scolarité et ses dépenses de vie, mais pouvaient même soutenir une famille.

Feather était une fille pitoyable issue d’un foyer monoparental. Ses parents avaient divorcé quand elle était très jeune, et elle devait s’occuper de sa mère et de son frère aîné.

La mère de Feather Lin avait élevé ces frères et sœurs et s’était finalement effondrée il y a plusieurs années après des années de labeur. Quant au frère de Feather… Lotus Sun se souvenait qu’il était handicapé après avoir été malchanceux d’être frappé dans la colonne vertébrale par un objet lancé dans la rue quand il était très jeune, ce qui lui avait fait perdre toute sensation dans le bas du corps.

Il avait été trop jeune pour subir une chirurgie de rééducation à l’époque, et après avoir manqué la meilleure fenêtre de traitement, sa blessure était irréversible et il n’y avait aucune chance que son bas du corps récupère (Bien sûr, si Wang Ling avait été celui qui avait été frappé à l’époque, cet objet aurait rebondi et aurait écrasé à mort la personne qui l’avait lancé.).

Quiconque entendait parler de cette situation familiale aurait ressenti de la pitié, mais Feather Lin ne semblait pas s’en soucier. C’était une fille forte avec un cœur solide qu’un homme ne pourrait égaler.

Inquiète que sa mère s’effondre à nouveau d’épuisement, Feather Lin fit venir une tante pour l’aider à nettoyer la maison et pousser Brother Lin dehors chaque jour pour qu’il profite du soleil.

« Sigh, qui sait quand quelqu’un tombera sous le charme de mon grand frère », dit Feather Lin alors que les deux filles sortaient du centre commercial.

Il n’était pas facile de trouver un partenaire pour une personne handicapée. Autant que Lotus Sun savait, cependant, ce frère Lin avait d’excellentes notes.

Il ne pouvait pas entrer dans une école de cultivation à cause de son corps inférieur handicapé, mais dans une école ordinaire, ses notes étaient parmi les meilleures et il était un véritable casseur de courbes.

« Sérieusement, Feather, veux-tu essayer les pilules de ma famille ? Qui sait, ton frère pourrait peut-être se rétablir… »

« Quand j’ai commencé à gagner de l’argent auparavant, je lui ai demandé s’il voulait voir un médecin à nouveau. Mon frère a refusé ; il a l’habitude d’être en fauteuil roulant. » Feather Lin haussa les épaules et dit : « Mais peu importe – je crois que tant que je n’abandonne pas, je pourrai sûrement trouver un petit ami pour mon frère ! »

Lotus Sun : « Petit… petit ami… »

Feather Lin : « En tout cas, il n’a pas de sensation dans le bas du corps. Si je ne lui trouve pas un petit ami, tu penses que je peux lui trouver une fille ? »

« … »

Lotus Sun semblait maintenant comprendre pourquoi il était si difficile de trouver un partenaire pour ce frère Lin.

Les deux filles marchèrent jusqu’au trottoir où la voiture du Groupe Water Curtain de Huaguo était déjà garée.

En dehors d’être sorties faire du shopping aujourd’hui, les deux filles avaient aussi discuté des devoirs pour les vacances d’été. Ce n’était pas du tout copier sur les devoirs – les deux filles discutaient de la façon d’écrire les essais pour leurs devoirs d’été. Comme tout le monde, elles devaient aussi évaluer leurs camarades après un semestre de cohabitation.

Quand il s’agissait d’évaluer Wang Ling, ces deux héroïnes étaient perplexes…

Après en avoir discuté, elles décidèrent de sortir aujourd’hui pour en parler davantage.

Juste au moment où elles allaient monter dans la voiture, une silhouette familière, filant à toute vitesse sur une traînée de lumière, se dirigea vers elles, les laissant stupéfaites une fraction de seconde.

« Protège ! Protège ! » cria immédiatement le conducteur.

Le capot de la voiture noire s’ouvrit brusquement. Il avait été agrandi avec la compétence d’Expansion Spatiale couramment utilisée dans le monde de la cultivation, et tous les garde du corps qui accompagnaient Lotus Sun avaient été enfermés dans le coffre. Entendant l’ordre de protéger, plus de dix hommes robustes en noir sortirent en courant du coffre pour encercler Lotus Sun et Feather Lin.

À ce moment-là, les tueurs envoyés par le Vieux Antique, qui se cachaient dans l’ombre, virent aussi cette scène.

« Que faisons-nous ? Cette personne semble être un professeur du Lycée n° 60… »

« Gorgeous Itinerant a dit qu’il transmettrait personnellement le savoir-faire secret des tueurs à celui qui attrape les devoirs ! C’est maintenant ou jamais ! »

« Maintenant ou jamais ! Allez ! De toute façon, il suffit de prendre les devoirs. Ne pas blesser quelqu’un accidentellement ! »

De l’autre côté, à un autre coin de rue, plusieurs jeunes en vêtements civils surveillaient aussi cette scène chaotique.

« Que faisons-nous ? Les tueurs semblent passer à l’action… »

« Le capitaine Bai a dit que quoi qu’ils fassent, nous devons les arrêter ! Même s’ils offrent des vœux d’anniversaire à un senior, nous ne pouvons pas les laisser réussir ! C’est maintenant ou jamais ! »

Les soldats de l’ombre noire, responsables de suivre les tueurs, enlevèrent leurs vêtements civils pour révéler des tenues de nuit en dessous. Quelqu’un cria « Charge ! » et ils se précipitèrent tous en direction de Lotus Sun…

Ainsi, en un clin d’œil, trois forces différentes apparurent dans la rue.

C’était le chaos total…

« Qu’est-ce que c’est… » Lotus Sun se mit la main devant la bouche, stupéfaite par la scène devant elle.

Elle vit de nombreuses ombres sombres voler vers elle et Feather Lin de toutes parts.

« … » Feather Lin comprit que Lotus Sun semblait avoir une constitution qui attirait les tueurs…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !