Chapitre 1049
====================

Chapitre 1049 : Détecteurs de mensonges dans le monde de la cultivation

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Je me suis trompé, je me suis vraiment trompé… Je suis une honte pour la patrie qui m’a cultivé. Je présente mes sincères excuses aux étudiants que j’ai pris en otage dans l’auditorium. J’accepterai la durée de ma peine de prison, quelle qu’elle soit. »

Father Zheng avoua franchement ses crimes dans la salle d’interrogatoire. Bien qu’il n’ait blessé personne, il avait quand même pris des gens en otage, et avant que le nouveau témoin ne témoigne lors d’une audience publique, Father Zheng ne pouvait pas encore être innocenté de suspicion de meurtre.

À ce moment-là, Gao Tian, Odd Zhuo et Little Silver se tenaient tous devant Father Zheng dans la salle d’interrogatoire. Little Silver était chargé d’enregistrer la déclaration. Pour Little Silver, il pouvait être considéré comme la collecte de matériaux de référence. Il avait récemment commencé à apprendre à écrire des romans, mais on ne pouvait pas dire qu’il était talentueux. Il avait écrit plus de cent mille mots, mais n’avait pas encore signé de contrat.

Little Silver pensait que c’était parce qu’il manquait de matériaux de référence. Par conséquent, il aidait Gao Tian à rédiger la déclaration, ce qui pouvait être considéré comme une façon de collecter des matériaux de référence.

Les interrogatoires respectifs de Gao Tian et d’Odd Zhuo avaient des objectifs différents. Afin de ne pas voler le mérite de l’autre, la division du travail était très claire : Gao Tian ne posait des questions que sur la situation des otages, tandis qu’Odd Zhuo s’occupait du cas de plagiat du trésor magique.

« Avez-vous pris l’auditorium en otage à cause du cas de plagiat d’il y a trois ans ? » demanda Gao Tian.

« C’est exact – je dois connaître la vérité, même si je dois payer un prix élevé pour cela, » répondit Father Zheng, les mains enchaînées par Spirit Shackles.

Au début, seul le Vieux Diable avait subi ce genre de traitement. Cependant, au cours des derniers mois, le niveau des criminels arrêtés, pour lesquels Odd Zhuo avait revendiqué le mérite, s’était élevé de plus en plus. Plus tard, Wang Ling et Wang Ming discutèrent de la question, et Wang Ming décida de faire produire en masse par l’institut de recherche des Spirit Shackles.

Les Spirit Shackles étaient maintenant devenus un équipement standard en prison.

« Si aucun nouveau témoin ne s’était manifesté, l’auriez-vous quand même fait ? » demanda Gao Tian.

Father Zheng réfléchit un moment puis dit hésitant : « Difficile à dire… »

« Tu aurais dû passer par des voies légales – c’est la bonne démarche, » dit Gao Tian.

« Mais je n’avais vraiment pas d’autre choix… J’ai essayé de déposer des plaintes en ligne et des pétitions hors ligne, mais rien n’a fonctionné car je ne disposais d’aucune preuve concrète. De plus, les témoins que je cherchais ont tous été tués par quelqu’un d’autre avant mon arrivée… Je n’ai blessé personne dans tout cela. »

Father Zheng s’exprima clairement : « Cela inclut Liu Yi. Au début, je voulais simplement utiliser la magie pour le faire sortir derrière l’écran, mais quand j’ai traversé, il était déjà mort. »

« Mm. »

Gao Tian hocha la tête.

Il compara la déclaration de Father Zheng avec les preuves et indices qu’ils avaient jusqu’à présent. Les paroles de Father Zheng étaient très crédibles : la plupart de ce qu’il disait pouvait être corroboré, et c’était très détaillé ; c’était presque identique aux informations que la police possédait.

Il n’y avait qu’une seule chose qui intriguait Gao Tian et les autres dans la salle d’interrogatoire, c’était l’augmentation inhabituelle du niveau de Father Zheng.

Que s’était-il passé ?

« Expliquez comment votre niveau a augmenté si rapidement. Ne me dites pas que c’était par hasard : ce n’est pas un roman, et vous n’êtes pas le personnage principal. » Gao Tian fixa son regard sur Father Zheng ; ce n’était pas seulement lui, mais tous les policiers qui suivaient l’affaire étaient également curieux.

« Je ne sais pas si tu me croiras… » En ce qui concernait la croissance soudaine de son royaume, Père Zheng semblait aussi un peu déconcerté. Il regarda Gao Tian dans les yeux et répondit : « C’était à cause d’un paquet de raviolis surgelés… »

« R… raviolis surgelés ? »

La réponse surprit tous les officiers à l’intérieur et à l’extérieur de la salle d’interrogatoire.

« Qu’est-ce que ça veut dire ? » demanda Gao Tian.

« En fait, cela s’est produit il y a quelques jours, le 14 septembre… » Face à cette question, Père Zheng lui raconta tout sur la façon dont il avait augmenté en puissance. « Pendant toutes ces années, j’ai cherché en secret des preuves et essayé de faire annuler l’affaire. J’ai pratiquement dépensé toutes mes économies en enquêtes privées. Pour économiser de l’argent, je vais généralement au magasin de cultivation pour acheter dans la section des marchandises retournées.

« Ce jour-là, j’ai acheté plusieurs paquets de nourriture surgelée comme d’habitude. Finalement, après avoir mangé un paquet chez moi, j’ai soudain senti tout mon corps s’échauffer. Il y a eu un saut énorme dans mon royaume et mon corps était plein d’énergie… Et puis, c’était tout : mon royaume a augmenté, comme ça. »

« … » En entendant cela, Gao Tian, Little Silver et Odd Zhuo prirent une profonde inspiration.

C’était exact.

Pas de pompes, pas de squats, pas d’éteindre la climatisation par une chaude journée d’été… L’augmentation du royaume de Père Zheng était entièrement due à un paquet de raviolis surgelés…

Le point important était que cela concordait également avec les informations que la police détenait.

Il était clairement écrit dans le rapport que Gao Tian tenait : Après la détention de Père Zheng, la police avait trouvé un paquet vide de raviolis surgelés dans sa location. Ils avaient aussi confirmé que ces raviolis avaient été achetés dans la section des marchandises retournées du magasin, et qu’ils avaient été vendus à soixante pour cent de réduction à l’époque.

Bien que cela paraisse difficile à croire, Gao Tian en était totalement convaincu… Parce qu’à part les témoignages qu’ils avaient, le détecteur de mensonges de la salle d’interrogatoire n’avait rien trouvé d’inhabituel dans les paroles de Père Zheng. C’était un détecteur de mensonges extrêmement précis : tant qu’une question n’était pas répondue honnêtement, le détecteur émettait un son d’alerte « bip bip ».

Bien sûr, cette alerte ne sonnait pas directement, mais était transmise par les écouteurs que Gao Tian, Odd Zhuo et Little Silver portaient dans la salle d’interrogatoire. La plupart des prisonniers ignoraient généralement l’existence du détecteur de mensonges, ce qui empêchait les détenus de préparer délibérément leurs réponses avant un interrogatoire.

Ainsi, Gao Tian et les autres officiers étaient stupéfaits.

Pourquoi… un paquet de raviolis surgelés pouvait-il avoir un tel pouvoir…

« Putain… Qu’est-ce qu’il y avait dans ces raviolis ? Du céleri et du porc ? Ou des champignons et trois délices ? Je vais en manger ce soir ! » Les officiers à l’extérieur de la salle d’interrogatoire ne pouvaient pas rester en place, surtout le chef Zhao lui-même. Il suivait aussi de près l’affaire, et lorsqu’il apprit le « secret » de l’avancement de Père Zheng, il était si excité qu’il faillit sauter de joie.

Il avait été lent à obtenir une promotion, non seulement parce que son parcours était insuffisant. Il y avait en fait une autre raison majeure : il avait atteint un goulot d’étranglement dans sa cultivation.

Le chef Zhao était bloqué au stade de l’Âme Naissante depuis longtemps. Il y avait une norme fixe qu’il devait atteindre s’il voulait être transféré dans un département central comme l’Alliance Huaxiu, à savoir qu’il devait être au stade de la Formation de l’Âme ou supérieur.

Après avoir discuté à voix basse, Gao Tian et Odd Zhuo décidèrent de faire passer Père Zheng un examen médical. Si c’était vraiment à cause d’un paquet de raviolis surgelés… alors ils devraient pouvoir analyser la composition des raviolis à partir d’un test complet du liquide gastrique de Père Zheng.

« Eh bien, j’ai terminé avec mes questions. C’est au tour du directeur Zhuo maintenant. » Gao Tian a refermé son stylo et a joint ses doigts en un éventail.

« Terminé ? » demanda Odd Zhuo.

« Oui. » Gao Tian hocha la tête de manière affirmative.

Puisque les preuves pouvaient être corroborées, Gao Tian estima qu’il n’était pas nécessaire de continuer à poser des questions sur la situation de prise d’otages elle-même – il était plutôt intéressé à faire annuler l’affaire d’il y a trois ans.

Mais il n’était pas responsable de cela, il ne pouvait que laisser cela à Odd Zhuo.

« Tout d’abord, je souhaite mieux comprendre la situation familiale de l’étudiant Zheng Jingxuan. Puis-je demander pourquoi vous avez divorcé de Madame He Xiulan, la mère de l’étudiant Zheng Jingxuan ? »

La première question d’Odd Zhuo était un peu personnelle, mais elle était nécessaire : sa situation familiale était aussi une grande raison pour laquelle l’étudiant Zheng avait finalement décidé de se suicider.

« Ah Lan et moi avons divorcé à cause de différences de personnalité, » répondit le père Zheng.

Instantanément, Odd Zhuo et les autres entendirent le son d’alerte du détecteur de mensonges dans leurs écouteurs : « Bip bip… bip bip… »

« Père Zheng, veuillez répondre à votre question avec honnêteté. » Les yeux d’Odd Zhuo devinrent perçants.

Le père Zheng fut un peu déconcerté. « B-because… Ah Lan m’a surpris en train de la tromper… »

« Bip bip… bip bip… »

« Parce que j’ai découvert que j’aime les hommes ! »

« Bip bip… bip bip… »

Le père Zheng faillit verser des larmes. « Putain ! Parce que notre vie sexuelle était insatisfaisante ! Bien sûr… c’était principalement de ma faute ! Est-ce que c’est assez clair ?! »

Cette fois, l’alarme ne se déclencha pas…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !