Chapitre 1005
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Alors que le Chien Deux courait comme un fou, Wang Ling et les autres se rapprochaient de l’Autel de l’Eau au sud. La configuration du monde du Palais des Miroirs était en réalité très simple, mais l’armée d’ombres envahissante l’avait rendue plus compliquée.

En s’approchant de l’Autel de l’Eau, Wang Ling et les autres s’arrêtèrent et avancèrent en secret.

Prendre le contrôle de l’autel maintenant signifierait retrouver la souveraineté sur le monde. Une fois que le fonctionnement des autels des cinq éléments serait rétabli, cette nuée d’envahisseurs de l’armée d’ombres serait renvoyée de force dans leur monde d’origine par les lois nomologiques du Palais des Miroirs. Les esprits défunts errant dans ce monde reviendraient à leur monde d’origine et reposeraient en paix.

Quant aux innocents tués par l’armée d’ombres, ils deviendraient des habitants du Palais des Miroirs. Les lois nomologiques du monde créeraient de nouveaux corps pour eux, puis leur retireraient la mémoire de ce monde avant de les renvoyer dans leur monde d’origine.

Les lois nomologiques du monde formaient un ordre en soi.

Lorsque cet ordre était perturbé, le monde tombait dans le chaos.

Lorsque l’ordre était rétabli, tout redevenait comme avant.

Dans le monde réel, le rôle de Gu Shunzhi était de maintenir l’ordre de l’univers.

Mais le Palais des Miroirs était évidemment quelque chose que Gu Shunzhi ne pouvait pas prévoir.

C’était un monde inhabituel qui existait entre les fissures.

Et un monde extraordinaire n’ouvrait généralement que dans des circonstances exceptionnelles.

Voici donc une nouvelle question pour Wang Ling.

Si la figure clé derrière l’invasion de l’armée d’ombres n’était pas le maître de ce monde, alors qui était le véritable maître qui avait créé le Palais des Miroirs ?

Chaque autel avait ses propres caractéristiques.

L’autel n’était pas simplement un ensemble : sa structure était bien plus complexe.

Chaque autel était composé de trois éléments clés.

Un : un objet matériel de nature hautement spirituelle qui correspondait à l’attribut de l’autel.

Prenons l’Autel de l’Eau par exemple : son objet matériel était très probablement une rivière ou un lac.

Deux : les offrandes avaient le même attribut que celui utilisé pour construire l’autel.

Les offrandes étaient généralement des artefacts magiques dotés d’un pouvoir ancien et immense. Ces artefacts magiques étaient principalement des antiquités ayant déjà perdu leurs effets originaux, mais pouvant encore être utilisés comme tributs sacrificiels. La Pilule du Tonnerre Sacré de Dharmaraja, par exemple, était une relique sacrée transmise dans la famille du Tonnerre depuis des générations, et qui était parfaite comme offrande à l’autel.

Enfin, le troisième et plus inhumain des éléments clés : l’envoyé de l’autel, qui gardait l’autel.

Les envoyés de l’autel étaient comme des offrandes sacrificielles elles-mêmes : ce sont des personnes offertes à l’autel, qui résonnaient avec l’attribut de l’autel et étaient soigneusement sélectionnées.

Après être devenus l’envoyé gardien de l’autel, ils recevaient le pouvoir de l’autel et devenaient immortels. D’un autre côté, ils perdaient leur liberté pour toujours.

L’autel était comme une prison pour les envoyés gardiens ; chacun était emprisonné à l’intérieur, où aucune lumière ne brillait…

Dans l’ancien monde de cultivation, divers types d’autels élémentaires étaient généralement utilisés pour protéger les villes. Les anciens cultivateurs utilisaient la puissance des autels pour défendre leurs royaumes.

Cependant, avec l’avènement de la culture de cultivation moderne, l’autel est devenu une technique inhumaine et interdite.

Il y a plusieurs centaines d’années avant l’ère moderne, certains cultivateurs avaient envisagé d’améliorer les autels. Après cette amélioration, une alternative au troisième élément clé fut trouvée : une « marionnette artificielle ». Cependant, ces marionnettes sans âme étaient, en fin de compte, des choses non vivantes, et ne pouvaient même pas exhiber un dixième de la puissance d’une personne vivante. Après que la puissance des autels eut été considérablement réduite, elles furent naturellement abandonnées.

Plus tard, avec l’avènement de la culture moderne, le sacrifice d’êtres vivants a été ajouté à la liste des techniques interdites interdites en vertu de la Convention sur la Culture.

Wang Ling avait déjà entendu le Vieux Antique parler de cette partie de l’histoire en classe auparavant, mais ce n’était pas un point d’examen et c’était simplement une anecdote supplémentaire dans le cours d’histoire moderne de la culture.

Le Vieux Antique avait une expérience vaste bien au-delà de ce que beaucoup pouvaient imaginer ; on pouvait dire qu’il était érudit et bien informé, et on pourrait presque le décrire comme omniscient. Cette leçon particulière était encore fraîche dans la mémoire de Wang Ling, car il avait mangé en cachette une collation de nouilles croustillantes dans cette classe avant que le Vieux Antique ne la trouve et ne la confisque !!!

Comme tout le monde s’y attendait, devant eux se trouvait un marais entouré d’une mer de hautes roseaux, ce qui rendait la vue difficile et pouvait complètement engloutir un adulte.

« Il y a une aura très forte. » En s’arrêtant devant la mer de roseaux, Dog Two fronça profondément les sourcils et se hérissa involontairement. C’était une manifestation naturelle de sa perception en tant que bête, ce qui indiquait qu’il y avait un danger caché à l’intérieur des roseaux.

« C’est l’Autel de l’Eau. Je l’ai exploré une fois auparavant, et je me suis retrouvé coincé et presque incapable de sortir de la mer de roseaux. » Mother Juan frissonna en disant cela.

« Tu n’as pas été attrapée ? » Dog Two fut surpris.

« L’armée des ombres n’a jamais fait de mal aux habitants originels de ce monde ; notre statut nous donne une immunité. J’ai fait semblant d’avoir perdu la mémoire et je suis entré dans cette zone par accident ; quand ils m’ont trouvée, ils m’ont sortie, » dit Mother Juan.

Les compétences culinaires de Mother Juan étaient un peu plus faibles au Palais des Miroirs, mais à l’étape de l’Âme Naissante tardive, sa force dans le royaume n’était en fait pas faible. Cependant, il était toujours très dangereux de s’approcher de l’autel.

Peut-être que la raison pour laquelle l’armée des ombres n’avait pas fait taire Mother Juan était qu’ils savaient que les habitants originels de ce monde finiraient par perdre leur sens de soi.

« Ne paniquez pas. Laissez-moi et Old Guo vérifier d’abord. » En se cachant derrière un rocher, Wang Ming tendit son index, et la couverture métallique s’ouvrit lentement. Plusieurs mouches mécaniques s’envolèrent directement dans la mer de roseaux.

Ce étaient de minuscules drones de reconnaissance en forme de mouches. Dog Two avala lorsqu’il les vit.

Cela faisait très longtemps qu’il n’avait pas mangé de grosses mouches de viande… elles lui manquaient vraiment.

Pendant que Guo Ping analysait le terrain à partir des scans envoyés par les drones, lui et Wang Ming sursautèrent à un son aigu soudain provenant de leurs écouteurs, ce qui les fit tourner de l’œil et faire sonner leurs oreilles.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Dog Two.

« Les drones ont été interceptés… Aucun des vingt-neuf drones n’a réussi… » Guo Ping vérifia l’image du dernier drone avant qu’il ne disparaisse : une petite main boueuse perça la surface du marais et traîna directement le drone dans le marais, l’engloutissant.

« Il semble que traverser cette mer de roseaux ne sera pas aussi facile que nous le pensions. » En regardant cette scène, Dog Two frissonna.

Il semblait que la mer de roseaux était déjà sous le contrôle total de l’ennemi. Ce genre de capacité magique étendue était très délicate, car il n’y avait aucun moyen de trouver immédiatement le lanceur de sorts, tandis que l’autre partie pouvait instantanément commencer à surveiller votre position. Une fois que vous étiez entraîné dans le marais, vous ne pourriez peut-être pas vous libérer par vos propres moyens.

La nature d’un marais était que plus vous vous débattiez, plus vous enfonciez profondément.

« Allons-y. » À ce moment-là, Wang Ling se leva.

Il marcha vers la mer de roseaux.

Puis, un miracle incroyable se produisit.

Alors que Wang Ling avançait, le marais se fendit pour créer un chemin…

Le Grand Sortilège de la Mer qui se Fend… C’était l’un des Dao Célestes passifs de Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !