Chapitre 43
====================

Chapitre 43 : La revanche du Senior He

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le vent souffle sur le terrain de l’école sauf là où il n’y a pas de nuages d’orage…

Un senior avec un total de 8823 points en trois ans, Senior Buliang, Senior Bufeng, Senior Fengyun 1…

Personne ne savait quand les titres et la légende de He Bufeng avaient commencé à se répandre dans l’école.

Même He Bufeng lui-même ne savait pas quand les gens avaient commencé à le voir comme un délinquant.

…Était-ce il y a peut-être trois ans, après la fin de son premier amour passionné au lycée ?

He Bufeng l’avait déjà complètement oublié et ne s’en souciait plus. Si les autres le voyaient déjà comme un intimidateur et un délinquant, il lui arrivait parfois de faire semblant, ce qui était une façon de se libérer du poids de tout cela.

Depuis qu’il était devenu un délinquant, il avait découvert qu’il pouvait entrer délibérément dans n’importe quelle toilette de l’école, et ce n’est qu’après avoir fini de faire pipi que les autres étudiants osaient timidement l’utiliser. La tante de la cantine lui donnait le plus de viande, et tout le monde à l’école avait peur de lui, même les enseignants… même la directrice Xie, qui avait toujours une expression rigide sur le visage, reculait chaque fois qu’elle le voyait.

Honnêtement, au début, He Bufeng détestait vraiment que tout le monde l’évite comme la peste.

Cependant, il commença peu à peu à apprendre à en profiter.

Il avait été surpris lorsque Tang Jingze était venu le voir ce matin. Cet homme, qui lors de la précédente rencontre avec le lycée No. 58, avait fait fuir leurs enseignants et étudiants, était en réalité venu humblement lui demander sincèrement son aide pour donner une leçon à ces gars « outrageants » du lycée No. 60.

« Donc ce sont ces quatre personnes ? » Dans les toilettes pour hommes où ils avaient convenu de se retrouver, He Bufeng jeta son mégot de cigarette et le écrasa violemment sous son pied en regardant les photos et les informations pertinentes que Tang Jingze lui avait données.

« Oui, ce sont eux… » répondit faiblement Tang Jingze. Fang Huaqing et Liang Wei étaient blottis derrière lui, n’osant même pas dire un mot… ce Senior Buliang était vraiment aussi terrifiant que le disaient les rumeurs.

« Je me souviens que le lycée No. 60 a envoyé cette fois-ci cinq représentants étudiants. As-tu rayé cette Lotus Sun de ta liste ? Quoi, tu me regardes de haut ? Tu penses que je ne suis pas capable de lui donner une leçon ? » He Bufeng regarda les données dans ses mains avec un sourire.

« … »

C’était une question simple, mais cela fit frissonner Tang Jingze.

« Haha, ne sois pas peur. » He Bufeng donna une tape sur l’épaule de Tang Jingze. « Après tout, c’est la jeune fille du groupe Huaguo Water Curtain. Ce n’est pas n’importe qui qui peut se frotter à une personne comme ça. »

« Les paroles du senior ont du sens… »

« Mais je n’ai pas beaucoup de temps, au plus je peux t’aider à donner une leçon à l’un d’eux. »

He Bufeng pointa du doigt les photos. « Premièrement, parmi ces quatre personnes, je ne fais pas l’habitude d’intimider les femmes, donc cette fille nommée Feather Lin peut passer. »

« Mm, le senior est vraiment attentionné ! » flattèrent Liang Wei.

Puis He Bufeng pointa la photo de Super Chen. « Deuxièmement, ce frère musclé semble très difficile à gérer. Je ne veux pas finir par faire de la lutte philosophique avec lui quand je lui donnerai une leçon. Selon les données, la famille de ce gars a aussi un certain background, alors passe. »

« … »

Ensuite, He Bufeng pointa le Master of Dopey dans la photo. « Et celui-là peut sembler très idiot, mais sa famille possède un magasin vendant des animaux d’âme. Je pense que le perroquet qu’il porte serait difficile à gérer. »

« … »

Enfin, He Bufeng regarda la photo de Wang Ling. « D’après les informations, ce gars semble le plus facile à intimider ? Alors allons-y avec lui ! »

« … »

Senior, êtes-vous sûr de ne pas vouloir reconsidérer ?

Wang Ling était libre de faire ce qu’il voulait après avoir quitté la salle de sport. Old Antique avait fait rester Feather Lin pour lire « Fondateur de la Sorcellerie Maléfique » ; Lotus Sun avait profité des heures de cours du lycée No. 59 pour monter sur le toit de l’école et essayer de convoquer l’esprit de son épée, afin de renforcer leur lien ; et Super Chen et Hero Guo, ces deux gars sans ambition, étaient retournés directement à la résidence universitaire après l’entraînement pour jouer à des jeux.

Wang Ling n’avait pas besoin d’entraînement, et il ne jouait pas souvent aux jeux, car il pouvait très facilement détruire n’importe quel appareil qu’il tenait dans ses mains. Bien sûr, il y avait des jeux dans la montre-bracelet spécialement développée que Wang Ming lui avait donnée, et la bibliothèque de jeux était mise à jour chaque lundi pour inclure presque tous les jeux récents du marché.

Cependant, Wang Ling n’avait joué à aucun jeu sur sa montre, car les valeurs générées pendant qu’il jouait pouvaient refléter sa capacité de réaction, son agilité, etc… il ne voulait absolument pas que ce pervers obsédé par les chiffres découvre des indices à son sujet…

Il avait toujours pensé qu’il était en réalité une personne très ennuyeuse et qu’il se tenait à l’écart depuis qu’il était enfant.

Bien sûr, cela avait aussi à voir avec la façon dont Père et Mère Wang l’avaient éduqué. Plusieurs fois, Wang Ling avait pensé que s’il n’avait pas ce niveau de pouvoir, il serait simplement la personne la plus ordinaire qui soit.

Dieu donnait à chacun une opportunité, mais rendait aussi tout le monde égal. Wang Ling avait reçu une force inégalée, mais le prix qu’il en avait payé était tout aussi amer.

Il ne pouvait pas profiter des jeux, ne pouvait pas se faire d’amis particulièrement proches, ne pouvait pas faire de high-five avec ses frères quand il était heureux — même en éternuant ou en dormant, il devait faire attention… il devait surveiller sa force de temps en temps et faire de son mieux pour éviter de causer des blessures accidentelles. Ce n’était pas une responsabilité uniquement envers lui-même, mais surtout envers les autres.

Quand il était plus jeune, la solitude avait probablement été la plus grande ombre de son enfance, mais il s’était progressivement habitué à être seul en grandissant.

Cependant, sa vie semblait être devenue beaucoup plus animée depuis qu’il était arrivé au lycée No. 60… surtout lors de cette activité hors campus ces derniers jours. Pour la première fois, il expérimentait ce que c’était que de vivre en groupe. Il n’était pas très habitué à cela, et cela le mettait très mal à l’aise.

Ce temps libre était vraiment une occasion rare pour lui de profiter d’une paix et d’une tranquillité solitaires.

Comment cette chanson allait-elle déjà ?

Marche avec moi dans la rue du campus, ooh oh… ooh oh…

Que ce soit le lycée No. 59 ou le très discuté lycée No. 58, ils avaient des endroits similaires sur le terrain de l’école comme le petit jardin du lycée No. 60.

Après que le directeur de la circoncision du conseil scolaire eut agrandi le lycée No. 59, en plus du large nouveau sentier bordé d’arbres et du nouveau dortoir, un terrain derrière le bâtiment du dortoir avait également été agrandi.

C’était une forêt de sakura pleine d’arbres sakura.

C’était la saison des sakura, et les arbres en fleurs avaient transformé la forêt en un rose éclatant. Se tenir au milieu d’eux donnait la sensation du premier amour.

Après la fin des cours au lycée No. 59 pour la journée, on pouvait voir des couples s’engageant élégamment à s’aimer sous les sakura.

Lorsque le vent soufflait, des pétales de sakura s’élevaient du sommet des arbres et dansaient sur le sol. Plusieurs d’entre eux se posèrent doucement sur les cheveux courts et les épaules de Wang Ling… la magnifique sakura et le jeune garçon tranquille… c’était une scène d’une beauté unique.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !