Chapitre 1300
====================

Le chef de la famille Zhao avait abandonné sa « cultivation de la 80e génération » et était libéré de la Terre abandonnée des dieux.

La première chose qu’il devait faire était de préparer personnellement un cadeau et de rendre visite pour présenter ses excuses à la famille Liu.

Il était à l’origine une personne qui avait été incitée. Il avait fait confiance si facilement au mal du chef de la famille Sheng, ce qui l’avait amené à faire un mouvement imprudent pour assiéger la famille Liu.

Il n’était pas facile pour lui de baisser sa fierté et d’aller personnellement à la porte de la ville pour s’excuser devant tous les disciples et citoyens de la famille Liu.

Le maître de la famille Liu n’était pas une personne étroite d’esprit. Naturellement, il envoya Liu Chengru accepter les excuses.

Après avoir livré les cadeaux et présenté ses excuses, le maître de la famille Zhao resta longtemps à la porte de la ville de Liu sans partir.

Liu Chengru pouvait deviner à peu près ce que pensait le maître de la famille Zhao. « Maître de la famille Zhao, voulez-vous me demander à propos de ce senior sur Terre… »

Zhao Liegang leva soudain la tête et s’inclina. « C’est ça ! Je ne sais pas… »

« Le chef de la famille Zhao est un dieu dao, il devrait donc être capable de percevoir que ce senior a spécialement mis en place une restriction pour bloquer la traque. Ainsi, je ne connais pas beaucoup d’informations sur ce senior. »

Liu Chengru sourit. « Cependant, la fille aînée de mon chef, Liu Qingyi, étudie actuellement aux côtés de ce senior. Si le chef veut en savoir plus, il devra compter sur ses propres capacités. »

« Merci pour votre guidance. »

Le chef de la famille Zhao s’inclina de nouveau.

Il faut dire que la logique du chef de la famille Zhao était en réalité très claire.

Cette fois, il était vraiment lucide et comprenait la logique du ciel au-delà des cieux.

Quand il était dans la terre abandonnée des dieux, il avait déjà réfléchi très soigneusement. Au lieu de lutter pour négocier avec la colonne abandonnée des dieux,

Il valait mieux sortir plus tôt et se lier d’amitié avec ce senior sur Terre. C’était la chose la plus importante.

Avec la capacité divine de ce senior, s’il pouvait devenir son ami, ne pourrait-il pas faire ce qu’il voulait à l’avenir ?

En comparaison, sa cultivation de la huitième génération était vraiment insignifiante.

Ainsi, le chef de la famille Zhao, qui avait quitté la terre abandonnée des dieux, commença à préparer un plan pour envoyer son propre fils sur Terre pour étudier.

De plus, il réfléchissait aussi à comment se lier d’amitié avec Wang Ling.

Bien qu’il ne puisse pas encore deviner le nom de Wang Ling ni où il vivait exactement, il pouvait encore déterminer la localisation de Liu Qingyi.

Trouver Liu Qingyi en premier était la première étape de tout le plan.

Dans la zone interdite de la famille Zhao, Zhao Ganglie convoqua son fils aîné, Zhao Qingxian.

Zhao Qingxian était un peu rond, mais sa force était en réalité bien inférieure à celle de Wang Zhen et Liu Qingyi.

En un mot, c’était le fils idiot légendaire d’un propriétaire terrien.

Le chef de la famille Zhao avait en fait beaucoup de soucis lorsqu’il envoyait Zhao Qingxian… mais il pensait que si celui-ci suivait ce senior sur Terre, l’intérêt de son fils décevant s’améliorerait aussi.

Avant de partir, le chef de la famille Zhao donna beaucoup d’instructions.

« Après ton arrivée sur Terre, trouve d’abord Liu Qingyi selon la faible valeur que ton père t’a donnée. Souviens-toi, tu dois être poli ! Compris ! »

« Liu Qingyi ? »

Zhao Qingxian se gratta la tête. « N’est-ce pas la jeune fille de la famille Liu ? »

Après avoir dit cela, Zhao Qingxian tendit la main. « Donne-moi la chose. »

« Quelle chose ? » Le chef de la famille Zhao était perplexe.

« C’est un cadeau de fiançailles ! La fille aînée de la famille Liu, je l’ai aussi longtemps appréciée ! » dit Zhao Qingxian avec droiture.

« Qui t’a demandé d’aller dans le royaume inférieur pour faire des fiançailles ! Je te demande de te renseigner auprès de Liu Qingyi sur ce senior sur Terre, puis tu trouveras un moyen de te lier d’amitié avec ce senior ! Tu m’entends ? ! »

« Mon père est un dieu Dao, pourquoi voudrais-je être en bons termes avec des gens sur Terre… » Zhao Qingxian ne comprenait pas.

En réalité, il se fichait du combat précédent du chef de famille Zhao.

Et Zhao Ganglie ne prévoyait pas de lui dire.

Il voulait dire à son propre fils que son père venait d’être écrasé à mort par un senior sur Terre…

Il ne pouvait tout simplement pas prononcer ces mots !

« Quoi qu’il en soit, souviens-toi de ce que ton père t’a dit de faire ! Sois poli ! Approche-toi de Liu Qingyi et prends contact avec ce senior sur Terre ! Quant à la façon de gérer cela, c’est à toi de voir. »

« Où est l’argent ? Même si tu veux te faire des amis avec elle, il faut dépenser de l’argent. »

« Après que tu sois allé dans le royaume inférieur, ton père le préparera pour toi. »

« D’accord. Après avoir fait mes bagages, je partirai immédiatement. »

Zhao Qingxian hocha la tête puis s’inclina devant Zhao Ganglie. « Alors mon fils part en premier. »

« En… Cours. »

Zhao Ganglie grogna.

Il ne savait pas pourquoi il se sentait un peu inquiet…

Quitter la terre interdite de sa famille.

Zhao Qingxian poussa un long soupir de soulagement.

Il avait depuis longtemps des pensées pour Liu Qingyi.

Cette fois, venir personnellement sur Terre était vraiment une grande opportunité !

De l’autre côté, dans la secte de la guerre, les opinions ne se concentraient plus sur les affaires dans le domaine des dieux.

Actuellement, il y avait encore cinq dieux Dao piégés dans la terre abandonnée des dieux.

Bien que tout le monde veuille savoir ce qui allait se passer ensuite, ils avaient des affaires plus urgentes à traiter pour le moment.

Guo Ping avait été envoyé ici. En tant qu’ambassadeur diplomatique de la planète Shendao, ils ont discuté et élaboré le plan pour améliorer la Terre.

En termes de temps, l’opinion de tous était plus unifiée.

Parce qu’ils devaient le mettre en œuvre dès que possible.

Il a donc été fixé directement au mardi 1er décembre.

Le problème était le lieu.

C’était un impact énorme sur la Terre causé par tous les esprits des planètes de la galaxie de la Voie Lactée concentrant le pouvoir du Chaos.

Guo Ping lui a donné un nom simple — Canon de la Tribulation du Chaos !

Si la Terre pouvait survivre à cette attaque de canon, cela serait considéré comme une réussite de la mise à niveau.

Cependant, il était évidemment plus sûr de le faire dans un endroit peu fréquenté.

Il était difficile pour les cultivants de la Terre d’accepter la pression du pouvoir du chaos, et même les radiations pouvaient blesser des innocents.

Ainsi, l’emplacement du « Œuf du Chaos » du moine est devenu un problème.

« Et la mer sans limite ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« Il n’y a personne ici, mais il y a un grand nombre de créatures marines sous la surface de la mer. Cette radiation peut se propager dans les profondeurs de l’océan, et même si nous réussissons à transcender la tribulation, il pourrait y avoir une scène terrifiante de cadavres flottant à dix mille lieues. » Guo Ping secoua la tête.

Puis il tourna son regard vers la fille dans le Lotus d’or du Bouddha. « Mademoiselle Lotus Sun, qu’en pensez-vous ? »

Pour faire simple, cette mise à niveau de la Terre était entièrement due à Lotus Sun.

Guo Ping voulait vraiment entendre l’avis de Mademoiselle Sun.

« Est-ce que je peux aussi le dire ? » Lotus Sun était un peu surprise.

Dès le début, la fille était venue avec une attitude d’apprentissage, et tous ceux présents avaient un niveau supérieur au sien.

Bien sûr. Ling Zhenren a spécialement planifié toute cette situation pour cette affaire, donc bien sûr vous pouvez exprimer votre opinion, » dit Guo Ping.

En entendant cela, le petit visage de Lotus Sun est devenu rouge, et elle s’est directement transformée en une servante de vapeur.

« Désert des os morts… Qu’en penses-tu ? » Finalement, Lotus Sun a dit ce qu’elle pensait.

Elle pensait que cela devait être une réponse très logique.

C’était juste qu’elle ne comprenait pas pourquoi personne sur place ne l’avait dit..

Dès qu’elle l’a dit, tout le monde autour d’elle a hoché la tête l’un après l’autre.

« Bonne idée ! Ce désert d’os est inhabité, et c’est là que l’expérience de la bombe céleste a été menée. » Guo Ping hocha la tête comme un poulet picorant du riz.

« Vénérable vrai. Seigneur Roi du Royaume, décidons ici ! »

À ce moment-là, le moine se leva et regarda le vrai vénérable Dülie et Lady Ah Juan.

Tout le monde autour se leva aussi.

« Comme prévu, l’idée de Mademoiselle Lotus Sun ! Je soutiens la motion ! »

« Je suis d’accord ! »

« Moi aussi, je soutiens ! »

Et ainsi, la question du choix d’un lieu fut décidée comme ça !

Elle fut approuvée par tous les votes !

« … »

Mais la fille avait l’impression d’avoir été manipulée..

À ce moment, le moine ne put s’empêcher de rire.

Il pensa en lui-même que Guo Ping était vraiment une personne astucieuse.

En réalité, tous ceux présents étaient des cultivateurs d’une profonde cultivation et avaient un certain niveau de vision. Comment pouvaient-ils être si conflictuels à propos du choix d’un lieu ?

Tout cela n’était en réalité qu’un spectacle.

Tout le monde pouvait voir qu’après cet incident,

La jeune fille deviendrait probablement l’un des membres clés ici.

Et faire exprimer son opinion à Lotus Sun était aussi une façon de permettre à la jeune fille de s’intégrer dans l’environnement le plus rapidement possible.

Même si elle était au stade de l’établissement de la fondation.

Qu’y avait-il à en ressentir une infériorité ?

Derrière toi.

Il y avait encore Ling Zhenren !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !