Chapitre 4
====================

Chapitre 4 : L’aura impériale unique en son genre

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

La rampage démoniaque d’il y a six ans fut peut-être l’une des catastrophes les plus graves auxquelles la nation Huaxiu ait jamais été confrontée depuis sa fondation.

L’échec à contenir correctement l’énergie spirituelle résiduelle avait entraîné la contamination de la structure de l’espace, créant des trous dans la barrière spatiale qui permettaient au monde des démons de profiter du Passage entre les mondes.

La rampage démoniaque cette année-là avait été si dévastatrice qu’en une seule nuit, la nation Huaxiu avait subi des pertes économiques se chiffrant en dizaines de milliards.

La chose la plus étrange était que les démons s’étaient retirés aussi rapidement qu’ils étaient venus, mais ces quelques jours avaient donné naissance à plusieurs cultivateurs héroïques qui avaient ensuite été honorés du titre de « Cultivateur de l’année » de la nation Huaxiu.

Odd Zhuo, qui avait tué la crapaud géant classée cinquième avec sa compétence de séparation du ciel, en faisait partie.

Outre lui, Wang Ling se souvenait qu’il y avait neuf autres personnes à qui cet honneur avait été décerné, mais il ne se rappelait pas leurs noms.

Il se rappelait que c’était initialement une journée ensoleillée et sans nuages.

Wang Ling marchait seul dans la rue de la capitale de la nation Huaxiu, la Cité des Étoiles.

Il vivait dans une petite villa à trente mille li du centre-ville, dans une zone mêlant urbanisme et campagne, juste en périphérie de la Cité des Étoiles. Bien que très éloignée, il lui avait fallu seulement environ cinq minutes à pleine vitesse pour atteindre le centre-ville.

Et quant à la raison de son voyage de plusieurs milliers de li jusqu’à la Cité des Étoiles, c’était simplement pour acheter une édition limitée de snacks aux nouilles croustillantes.

Wang Ling se souvenait que ce jour-là, Small Raccoon Crispy Noodle Snacks avait lancé une carte de collection en édition limitée, qui n’était distribuée qu’à la Cité des Étoiles. Si vous trouviez la carte flash du raton laveur en édition limitée dans votre sachet de snacks, vous pourriez profiter gratuitement de snacks aux nouilles croustillantes pendant les deux cents prochaines années.

Pour Wang Ling, c’était vraiment une offre trop tentante pour y résister.

Dans sa mémoire, la valeur de ces snacks aux nouilles croustillantes était supérieure à celle des objets magiques inestimables vendus sur le marché.

Car peu importe leur prix ou la rareté du matériau utilisé pour leur fabrication, ils ne duraient que quelques minutes entre les mains de Wang Ling avant qu’il ne les casse.

Mais les snacks aux nouilles croustillantes étaient différents.

Même s’ils se brisaient en morceaux, il pouvait encore se régaler avec eux, et satisfaire son désir de bonne nourriture !

Dès son plus jeune âge, Wang Ling avait toujours pensé que l’inventeur des snacks aux nouilles croustillantes méritait un prix pour cette invention.

Alors qu’il se dépêchait d’aller à la boutique phare de Small Raccoon Crispy Noodle Snacks, une entreprise bien établie qui existait depuis environ huit cents ans, le Passage entre les mondes avait déchiré l’air sans avertissement, s’ouvrant soudainement avec un bruit sourd dans le ciel.

Ce moment resterait à jamais gravé dans la mémoire de Wang Ling.

La fissure dans le ciel s’était produite juste au-dessus de la boutique, et les vibrations violentes ainsi que les ondes gravitationnelles qu’elle avait provoquées avaient nivelé le grand magasin en un instant.

Déjà, Wang Ling ne se rappelait plus très bien de ce qu’il avait ressenti à ce moment-là.

La seule chose dont il se souvenait, c’était qu’il était tellement en colère, et qu’il cherchait impatiemment quelque chose sur quoi décharger sa rancune !

Et c’est à ce moment-là qu’une chose grande est tombée du ciel…

Elle avait un torse volumineux et épais de couleur cyan, et une attitude insupportablement arrogante alors qu’elle tombait devant Wang Ling. Ses pupilles, de la taille d’une boussole, avaient scintillé d’une lueur étrange — c’était une crapaud géant, de couleur cyan.

C’était probablement le plus gros monstre que Wang Ling ait vu depuis sa naissance.

L’instant où son corps de trois cents pieds de long atterrit sur le sol, il souleva un nuage de poussière qui s’étendit sur cinquante li autour.

Ce pauvre crapaud qui avale le ciel, cependant, avait eu la malchance de croiser Wang Ling.

Comment diable pouvait-il savoir ce qui allait lui arriver ?

Le crapaud qui avale le ciel n’avait même pas fini son cri fort que Wang Ling lui avait déjà perforé l’abdomen d’un seul coup de poing…

Il tomba au sol, et dans le moment où son esprit était extrait, le crapaud qui avale le ciel jeta un coup d’œil à la personne qui l’avait tué d’un seul coup…

Un enfant de seulement dix ans ?

À ce moment-là, dix mille chevaux de boue en herbe avaient galopé à travers le cœur du crapaud qui avale le ciel.

Enfoiré, qu’est-ce qui clochait avec cette planète ?

Avec la dernière trace de son énergie spirituelle, le crapaud qui avale le ciel avait averti les monstres de l’autre côté de la porte de ne pas approcher de ce monde.

Ainsi, la raison pour laquelle les démons s’étaient retirés si rapidement il y a six ans était inévitablement liée à Wang Ling.

Quant à la façon dont Odd Zhuo a été crédité d’avoir tué le crapaud qui avale le ciel, et la remise des prix après… Wang Ling n’en avait aucune idée. Il se souvenait seulement avoir été profondément attristé pendant longtemps de la perte de cette boutique emblématique, vieille de plusieurs centaines d’années, qui vendait des snacks aux nouilles croustillantes.

Cette fois, se tenant à nouveau devant une version modifiée par le système, réduite à l’échelle du « crapaud qui avale le ciel », Wang Ling ressentait un mélange d’émotions.

Il avait anticipé que le lycée n° 60 ferait tout un plat du glorieux exploit d’Odd Zhuo en tuant le crapaud qui avale le ciel. Cependant, il n’avait jamais envisagé la possibilité que le lycée n° 60 ait en fait capturé son esprit et l’ait même transmis dans la base de données du système pour créer une simulation plus authentique.

C’était cette aura qui l’avait tué d’un seul coup ! Même s’il avait été réduit à cela, le crapaud qui avale le ciel ne l’avait certainement jamais oublié.

Même si six ans s’étaient écoulés, le crapaud qui avale le ciel reconnaissait toujours Wang Ling lorsqu’il se tenait devant lui à nouveau.

Et donc, dès que le crapaud vit Wang Ling, il devint immédiatement pétrifié… il n’y avait pas un seul monstre qui voulait être frappé deux fois par un tel freak… son coup de poing cette fois-ci allait-il détruire le dernier de ses esprits restants ?

Honnêtement, Wang Ling n’avait aucune idée de ce qu’il devait faire face à nouveau au crapaud qui avale le ciel.

Pendant qu’il hésitait, le crapaud qui avale le ciel fit le premier mouvement — et tomba au sol avec un bruit sourd.

Et voilà, c’était tout.

Wang Ling : « … »

Les quatre pattes du crapaud qui avale le ciel pointaient vers le ciel, et il roulait des yeux avec emphase.

Le système donna son évaluation immédiatement — SSS !!

Tout le monde s’écria de surprise !

« Qu’est-ce que c’est ? Que se passe-t-il ? L’étudiant Wang n’a même pas encore lancé de coup. »

« Serait-ce une erreur du système ? » La mâchoire d’un examinateur était tombée en voyant ce qu’il voyait.

« Ce ne devrait pas être possible… tout l’équipement a été vérifié hier, et il n’y avait sûrement aucun problème. »

« J’ai compris ! »

Un autre examinateur cria avec excitation, « Serait-ce… est-ce le légendaire Regard Tueur ? »

Wang Ling : « … »

Crapaud qui avale le ciel : « … »

« Ça ne peut être que ça. »

Un autre examinateur dit solennellement, « Les légendes parlent de personnes talentueuses possédant cette capacité spéciale. Elles peuvent rendre les monstres étourdis avec l’aura dans leur regard… c’est aussi mentionné dans l’encyclopédie de cultivation… »

« Im, im… aura impériale ? »

À ce moment-là, les trois examinateurs prirent une profonde inspiration, et étaient tellement excités qu’ils se mirent à pleurer librement.

Oui ! Ça devait être ça !

Cela pourrait être la seule explication à la raison pour laquelle Wang Ling a pu assommer le crapaud simplement en le fixant du regard !

Pendant que Wang Ling était perdu, un examinateur s’approcha de lui et lui serra la main fermement. « Étudiant Wang, vous êtes l’espoir futur de notre lycée n° 60 ! »

« … »

« Conformément au règlement, l’étudiant Wang sera admis directement dans la classe d’élite de notre lycée n° 60 ! »

« … »

« Applaudissons l’étudiant Wang Ling, et nous espérons qu’il accomplira encore de plus grandes exploits au lycée n° 60. »

« … »

Le soleil rouge couchant projetait une longue ombre alors que Wang Ling rentrait chez lui en solitaire.

Ses yeux parcouraient la lettre d’admission dans la classe d’élite, remise personnellement par le directeur de l’éducation du lycée n° 60.

À ce moment-là, dans le cœur de Wang Ling, il ne savait pas s’il devait maudire le fils de pute ou non.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !