Chapitre 1085
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling aurait bien sûr pu choisir délibérément les mauvaises options, mais il savait que si il choisissait la bonne réponse, ce groupe de frères ne pourrait pas s’empêcher de foncer à travers le plafond.

Et ainsi, avec l’effondrement du plafond, la séance de tutorat en tête-à-tête qui venait de commencer, s’arrêta net.

La pièce était envahie par des garde du corps du Groupe Water Curtain de Huaguo et une bande de gardes de sécurité de l’école dirigés par Old Li dès qu’ils eurent reçu l’information. La agitation avait été si forte que les gardes de l’école et les garde du corps pensèrent qu’il y avait eu une explosion dans la salle de classe, et ils paniquèrent immédiatement. Armés de trésors magiques anti-explosifs, ils se précipitèrent dans la salle, qui fut instantanément bondée de monde. Wang Ling et Lotus Sun étaient entassés au centre de la foule, incapables de bouger d’un pouce.

Tout ne se calma que plus de dix minutes plus tard.

Old Antique était encore de garde de nuit à l’école et corrigeait des copies d’examen. Il réprimanda sévèrement ces garçons pour avoir endommagé le matériel de l’école.

« Vauriens ! » Old Antique lança un regard furieux à ces garçons d’autres classes.

Ceux-ci étaient des élèves de Troisième Année Supérieure et étaient les aînés de Wang Ling et Lotus Sun. Par conséquent, la nature des sorts qu’ils lançaient était plus pure et aussi plus destructrice. Bien que le lycée No. 60 ne soit pas encore un lycée clé de la ville, ses élèves cette fois-ci étaient meilleurs que ceux des promotions précédentes.

Old Antique connaissait certains des garçons ; l’un d’eux était même membre de l’Union des Étudiants. Maintenant qu’ils avaient commis une infraction, Old Antique les traiterait naturellement tous de la même manière, avec rigueur.

Un chef de classe qui avait commis une erreur recevrait généralement une punition plus sévère.

Old Antique balaya leur regard et abaissa délibérément la voix. Honnêtement, il n’était pas habitué à jouer le rôle du méchant. « Savez-vous à quel point votre comportement était dangereux… Sans instructions préalables d’un enseignant, il vous est interdit d’utiliser la magie dans le bâtiment scolaire. N’est-ce pas écrit dans le règlement du manuel des étudiants du lycée ? Avez-vous mémorisé cette règle ou pas quand vous avez commencé l’école ?! »

Le bâtiment scolaire était construit avec des matériaux spéciaux, et ce n’était absolument pas un travail bâclé. Tant que la magie n’était pas impliquée, il était pratiquement impossible d’endommager les murs et les sols du bâtiment. Old Antique pouvait donc deviner que ces garçons avaient très probablement utilisé une sorte de truc.

Un garçon s’avança. « Professeur Wang… Je viens juste de rassembler un peu de puissance. »

« Et alors ? Le sort de rassemblement de puissance, c’est aussi de la magie ! » Old Antique lança un regard furieux à cet étudiant qui discutait. « Toi ! Rédige-moi une auto-réflexion de 5000 mots d’ici demain ! »

« Ah ? » Le garçon se sentit un peu lésé.

« Donc, on ne peut pas rassembler de force, mais les camarades Wang Ling et Lotus Sun peuvent pratiquer la cultivation en duo ? »

« Toi, une réflexion de 10 000 mots ! » Les coins de la bouche d’Old Antique se tordirent alors qu’il fixait cet étudiant.

« Pourquoi ? » Le deuxième garçon refusa d’accepter cela.

« À cause de vos pensées sales ! Ils faisaient simplement une discussion académique ! » Old Antique montra aux garçons la question à choix multiple que Wang Ling venait de faire, et ils baissèrent la tête.

Ils ne pouvaient que prendre la responsabilité.

Leur pensée avait en effet été sale.

« Ils en sont maintenant à la deuxième moitié de la Première Année Supérieure ; il est tout à fait normal qu’ils prennent des cours supplémentaires après l’école. Quant à vous tous, vous êtes déjà en Troisième Année Supérieure. Votre énergie devrait être concentrée sur vos études ! » Old Antique regarda ces garçons et dit avec sens : « En tant qu’étudiants, vous devriez connaître votre place. »

Les élèves de Troisième Année : « … »

« Je me fiche que tu aies fait une erreur ou non. En tout cas, tu es responsable en ce moment. Puisque tu as tort, tu dois changer ! Quant à comment changer, c’est ton problème ! Trouve tes propres raisons… »

Submergés par le Principe de Ming, ces étudiants masculins finirent par céder.

« D’accord, professeur… nous avions tort… Nous n’aurions pas dû rester après l’école et monter à l’étage pour écouter en cachette… »

« Mm, c’est sincère. » Old Antique hocha la tête. « Quels sorts avez-vous utilisés à l’étage ? »

« Seulement le Sort de Surveillance du Sol et le Sort de Rassemblement de Puissance. »

« À quels niveaux en êtes-vous avec ces deux sorts ? »

« Ce sont des sorts obligatoires, donc nous les pratiquons généralement ensemble. Nous sommes déjà compétents, et nous atteindrons bientôt le niveau six. »

« Oh ? La consommation d’énergie en cours pour ces deux sorts n’est pas négligeable. Ne vous sentez-vous pas fatigués ? »

« Non, professeur… merci de penser à nous. Notre tâche principale en Troisième Année est d’améliorer notre endurance avec chaque sort que nous utilisons, pour éviter des situations comme échouer à lancer des sorts ou créer des clones lors d’un examen parce que nous n’avons pas assez d’énergie spirituelle. »

Le chef de ces garçons de Troisième Année répondit de manière respectueuse. Il parla d’une voix basse et avec une attitude modeste, pensant qu’il pourrait ainsi émouvoir Old Antique pour qu’ils évitent une punition.

Mais Old Antique ne se laissa pas berner par cette ruse. Écouter une séance d’étude en cachette était un petit problème, mais endommager le matériel de l’école était trop. Même s’ils n’étaient pas punis disciplinaires, ils devaient quand même rédiger une réflexion.

« Oh, si vous n’êtes pas fatigués, alors chacun de vous écrivez une réflexion de 20 000 mots. Remettez-la-moi demain. »

«… »

De l’autre côté, Wang Ling parvint enfin à s’éloigner grâce à la chute du plafond de la salle de classe. En général, dans une telle situation, la plupart des gens penseraient qu’ils n’auraient pas besoin d’aller à l’école le lendemain… mais la vérité était que c’était une idée très stupide et naïve.

Le bâtiment de l’école était fait d’argile réparatrice spéciale. Avec l’aide de la magie, le plafond effondré serait restauré.

C’était juste que le nettoyage de la salle de classe était un peu gênant, mais cette tâche serait naturellement confiée aux garçons de Troisième Année qui avaient enfreint les règles.

À ce moment-là, Wang Ling marchait vers les portes de l’école, les mains dans les poches. Derrière lui, Lotus Sun hésitait sur les mots qu’elle voulait dire.

Puisqu’il n’y avait personne autour, Lotus Sun sentit que c’était peut-être une bonne occasion.

« Camarade Wang Ling… je… » Enfin, elle ouvrit la bouche.

Devant, Wang Ling s’arrêta et se retourna à moitié pour la regarder, ses mains toujours dans ses poches.

Le visage de la fille était complètement rouge, comme si elle se retenait. Les mots étaient clairement déjà sur le bout de la langue, mais elle n’avait tout simplement pas le courage de les dire.

Une des raisons de cela venait de sa personnalité ; elle avait été choyée depuis sa jeunesse, et avait calmement rejeté d’innombrables prétendants. Elle n’avait jamais pensé qu’un jour elle comprendrait ce que c’était que d’être rejetée.

Se sentirait-elle perdue ?

Ou pleine de désespoir total ?

Ce pourrait être les deux…

C’est pour cette raison que, à cet instant précis, Lotus Sun sentit qu’elle était entraînée dans le vortex connu sous le nom de jeunesse. Elle ne savait pas si c’était de l’amour, mais elle était certaine que c’était peut-être ce que ça faisait d’aimer quelqu’un.

Lotus Sun…

Tu peux le faire…

Tu dois le dire !

Dis-le à haute voix !

Dis tout ce que tu ressens au jeune homme devant toi !

« Camarade Wang Ling ! »

La fille rassembla son courage et dit à nouveau, « Je… »

Wang Ling : « ??? »

« Je… »

« … »

« Je… Je pense aussi que les snacks de nouilles croustillantes ont bon goût ! »

« Mm… » Wang Ling hocha la tête et soupira intérieurement de soulagement. Se retournant, il se mit en route vers la maison sans regarder en arrière.

Le cœur de Lotus Sun était brisé à cet instant.

Elle jeta son sac au sol avec un bruit de « pia » !

Pourquoi les mots qu’elle disait étaient-ils complètement différents de ce qu’elle ressentait dans son cœur ?!

Merde !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !