Chapitre 657
====================

Le cœur de Mère Juan se serra soudainement ; après avoir vérifié que cette mère était toujours en train de respirer, elle poussa immédiatement un soupir de soulagement. Il semblait qu’elle s’était simplement évanouie. Après tout, cette mère avait mangé deux de ses plats, et ce qui était le plus critique, c’était qu’elle les avait réellement terminés !

Mais s’évanouir n’était pas un effet secondaire des bandes de patates de la chenille céleste et de la tomate sanglante de Fan Bing Bing !

Mère Juan trouvait cela un peu étrange ; logiquement, seul le troisième plat, « tomates sanglantes », pourrait faire s’évanouir quelqu’un immédiatement. Mais après avoir créé la version améliorée 2.0, elle était très confiante qu’un seul bouchée ne poserait pas du tout de problème – absolument pas plus qu’une bouchée était la bonne voie !

Fixant la mère qui était tombée sur la table, Mère Juan soupira puis sortit une bouteille de pilules vert émeraude.

Ce étaient des Pilules de Vidange d’Estomac Vide. Une seule pilule dissoudrait instantanément tout ce qui se trouvait dans l’estomac ainsi que détoxifierait l’intérieur. Bien sûr, c’était un médicament d’urgence qui ne fonctionnait que si on le prenait dans les trois minutes suivant la consommation d’un aliment incorrect. Si pris trop tard, la personne ne pouvait qu’être envoyée à l’hôpital pour une vidange d’estomac.

Elle prit une pilule, et juste au moment où elle tendait la main pour la donner à Elder Ji Xing, sa tête se mit soudainement à tressaillir, et il se redressa !

Mère Juan : « … »

Elder Ji Xing ouvrit ses yeux un peu flous. Il avait une expression étourdie en se frottant les yeux et se sentant un peu étourdi. Cependant, cette sensation disparut rapidement, remplacée par une perplexité totale… Il se souvenait qu’il était sur le point de goûter le plat suivant, mais pourquoi n’avait-il aucun souvenir des deux premiers plats ?

En regardant l’expression confus de Elder Ji Xing, Mère Juan devina immédiatement, d’après le regard vacant de la mère, que cette dernière avait peut-être perdu la mémoire…

Mais le problème était que l’amnésie n’était pas non plus un effet secondaire causé par ces deux plats !

Et si c’était un mélange toxique des deux ?

Mère Juan pensa à cette possibilité.

Car personne n’avait jamais réussi à finir plus d’un de ses nouveaux plats auparavant ; maintenant, cette mère avait fini deux plats d’un seul coup, et en plus, elle avait tout dévoré ! Lorsque les toxines des deux nouveaux plats se combinaient, elles créaient de nouveaux effets secondaires, et les effets secondaires d’une combinaison de fan bing bing et de bandes de patates de la chenille céleste étaient l’évanouissement et l’amnésie temporaire !

En réfléchissant à cela, Mère Juan sentit que c’était la seule explication qui avait du sens.

Elle-même n’aurait jamais pensé qu’il y aurait ce genre d’opération.

Mais en regardant la réaction actuelle de cette mère, ce n’était que l’évanouissement et l’amnésie temporaire ; elle était toujours en vie !

Ainsi, Mère Juan adressa à nouveau un sourire amical à Elder Ji Xing. « Parent, l’événement de dégustation de nourriture a officiellement commencé ! Veuillez goûter le premier plat, tomates sanglantes ! »

Dès qu’elle eut dit cela, Mère Juan ouvrit directement le couvercle du troisième plat.

Elder Ji Xing : « ??? » Attendez ! La dégustation… vient juste de commencer ?! Alors, qu’en était-il des deux assiettes vides avant celle-ci ?

Mère Juan tendit à Elder Ji Xing une nouvelle paire de baguettes. « Parent, voici vos baguettes ! Les autres parents ont déjà mangé les deux premiers plats et les ont finis parce qu’ils étaient trop délicieux. Vous êtes arrivé au bon moment ! »

Elder Ji Xing : « … » Y avait-il d’autres parents ?

Mère Juan sourit. « Bien sûr ! Mais ils sont partis après avoir mangé, car ils avaient d’autres choses à faire plus tard. Donc, le reste a été laissé pour que vous puissiez goûter ! »

Elder Ji Xing était perplexe. « … » Est-ce que c’était le cas ?

Mais avant qu’il ne puisse réfléchir trop attentivement à cela, Mère Juan avait déjà commencé à présenter le troisième plat.

Version 2.0 des tomates sanglantes ! Non seulement elle avait choisi des tomates de meilleure qualité, mais même l’accompagnement en sucre blanc était d’une qualité nouvelle et améliorée ! Ce n’était pas du sucre blanc ordinaire, mais du sucre produit par la famille Qin dans l’ancienne capitale de la ville de Jiangzhou (à l’origine ville régionale de Guang Ling) ! Chaque jin était vendu en monnaie d’or immortelle !

« Ne sous-estime pas ma salade de tomates. Ce ne sont pas des tomates ordinaires, je les ai choisies très soigneusement. Le sucre est celui de la famille Qin de la ville de Jiangzhou, que j’ai acheté avec ma pension. J’ai ajouté trois cuillères à cela dans cette salade de tomates. »

« … »

« Dépêche-toi de voir à quoi ressemble mon plat. »

Le vieux Ji Xing se rendit compte qu’il ne pouvait déjà plus refuser.

L’autre partie avait dépensé beaucoup d’argent pour acheter ce sucre blanc, le fameux sucre de la famille Qin ! C’était un condiment bien connu ! De plus, il était déjà là, mais n’avait même pas essayé un seul plat ! Bien que son objectif initial ait été de s’infiltrer au lycée n° 60 pour jeter un œil, il devait encore jouer son rôle correctement étant donné son déguisement actuel ! Il ne pouvait pas éveiller les soupçons de cette cuisinière !

Et surtout, l’autre partie avait fait tant d’efforts pour préparer ce plat, comment pourrait-il ne pas en prendre ne serait-ce qu’une bouchée ?

Cette vieille femme avait minutieusement préparé cette nourriture, comment pourrait-il laisser ses bonnes intentions être vaines !

Ainsi, le vieux Ji Xing prit une tranche de tomate froide généreusement saupoudrée de sucre et la mit dans sa bouche.

C’était…

En un éclair, des larmes montèrent et coulèrent de ses yeux !

Cette salade de tomates avait été si bien mélangée ! L’acidité de la tomate et la douceur du sucre de la famille Qin formaient un mélange parfait de saveurs, ce qui le toucha profondément ! Cette fois, il se rappela son grand-père !

Après le décès de sa grand-mère, c’était son grand-père qui s’était occupé de lui, et c’était le meilleur pour faire des salades !

Mais malheureusement, peu de temps après que le vieux Ji Xing ait été placé sous sa garde, son grand-père était allé rejoindre sa grand-mère…

Le vieux Ji Xing ne put s’empêcher de soupirer en son for intérieur.

Cette salade de tomates avait un goût très marqué de la cuisine de son grand-père, ce qu’il désirait ardemment !

Quand le vieux Ji Xing revint à lui, il se rendit compte qu’il avait déjà fini toute cette salade de tomates.

Il s’essuya les larmes qui lui coulaient aux yeux.

Après s’être ressaisi, il vit que la cuisinière, qui avait d’abord affiché une expression affable, l’observait maintenant avec des yeux aussi grands que des cloches de cuivre – comme si elle regardait une souris blanche dans une expérience.

Mais quand le vieux Ji Xing se frotta de nouveau les yeux, il remarqua qu’elle était revenue à ce sourire bon enfant.

… Avait-il fait erreur ?

La vérité était que ce n’était pas une erreur – Mère Juan observait ses réactions.

Elle n’était en réalité pas sûre s’il y aurait encore d’autres effets secondaires.

Après quelques secondes, elle vit alors le vieux Ji Xing s’effondrer sur la troisième assiette.

Mère Juan : « … »

Il semblait que les effets secondaires de l’évanouissement et de la perte de mémoire dus à la combinaison des deux premiers plats n’avaient pas complètement disparu ; au contraire, manger le troisième plat les avait aggravés !

Cette fois, Mère Juan ne sortit pas la médecine, mais attendit en silence.

Et effectivement, le vieux Ji Xing reprit conscience après quelques secondes.

Avec une expression bon enfant, Mère Juan lui tendit une nouvelle paire de baguettes. « Parent, l’événement de dégustation de nourriture a officiellement commencé ! Veuillez goûter le premier plat… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !