Chapitre 1065
====================

Chapitre 1065 : Jouer la mort

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling pensait en fait qu’il était fait pour travailler dans le monde du spectacle. Après tout, il n’était pas rare que les idoles adolescentes du show business soient parfois critiquées pour leur mauvaise acting car elles n’étaient pas des acteurs formés.

Réaction heureuse : visage impassible + yeux grands ouverts.

Réaction en colère : visage impassible + yeux grands ouverts.

Réaction effrayée : visage impassible + yeux grands ouverts.

Réaction triste : visage impassible + yeux grands ouverts…

Cette formule polyvalente était la réponse parfaite de certains idoles au show business, alors Wang Ling pensait pouvoir faire pareil…

Mais pour l’instant, Wang Ling ne savait pas ce que c’était que d’être l’acteur principal. Il était déjà très content de jouer le rôle d’un figurant, grâce à l’aide de Guo le Niais.

Avant de tourner la deuxième scène, le réalisateur approcha Wang Ling. « Étudiant Wang, parlons de la deuxième scène. C’est une scène de combat ; où vas-tu te coucher ? »

Wang Ling : « ??? »

« C’est comme ça : la rémunération varie selon les zones. »

Le réalisateur déploya une carte du site et dit à Wang Ling patiemment : « Cette zone verte est pratiquement sûre. Selon les calculs, les mouvements des acteurs et les sorts lancés pendant le combat n’affecteront pas la zone verte. Si tu te couches dans la zone verte, tu recevras entre 80 et 100 yuans par jour.

« La zone jaune est modérément dangereuse et la récompense quotidienne varie entre 100 et 500 yuans. Lors de la scène de combat, une grande quantité d’ondes de choc énergétiques pourrait traverser l’air ici. En calculant précisément, ce n’est généralement pas dangereux. Mais le problème, c’est qu’une fois que tu es allongé, tu ne peux pas bouger comme tu veux. Peu importe le bruit ou les explosions autour de toi, tu ne peux pas être effrayé au point de bouger d’un pouce, car cela compliquerait les choses. Nous avons souvent des acteurs qui choisissent de se coucher dans la zone jaune pour l’argent. Au final, ils ont surestimé leur endurance mentale. Certains se sont relevés à mi-chemin, et leurs jambes et leurs pieds ont été soufflés. Tant que tu ne bouges pas dans cette zone, tu seras en sécurité. »

« … »

« La récompense pour la zone rouge est de 800 à 1 000 yuans par jour. La somme dépend de la performance de l’acteur. La zone rouge est celle où les attaques sont les plus concentrées. Les acteurs qui se trouvent dans cette zone doivent être extrêmement forts mentalement et professionnels. Comme cette zone sera couverte de sorts, tu pourrais être légèrement brûlé en étant allongé, mais la blessure est gérable. Nous avons une crème de gel de congélation particulièrement efficace. Si tu l’appliques immédiatement après le tournage, elle ne laissera aucune cicatrice. Cependant, tu devras supporter la douleur. »

Le réalisateur poursuivit : « De plus, nous donnons aux acteurs qui jouent morts dans la zone rouge des boucliers de lumière dorée verte. Dès que les sorts pleuvent, le bouclier de lumière dorée verte s’activera automatiquement, et cela ne met pas la vie en danger. Si tu te débats, cependant, tu pourrais être réduit en cendres en un instant… »

Wang Ling était perplexe. « Vert ? »

« Pour faciliter le montage en post-production. Une fois arrivé à cette scène de combat, les boucliers de lumière dorée verte peuvent être supprimés en une seule fois, » expliqua Guo le Niais.

Wang Ling : « … »

Le réalisateur hocha la tête. « En résumé, la chose à laquelle tu dois faire le plus attention dans ces trois zones, c’est : Ne pas bouger !! Tant que tu ne bouges pas, ta vie ne sera pas en danger ! Étudiant Wang, laquelle choisis-tu ? »

Le visage de Wang Ling était impassible. « Rouge. »

Il avait déjà un corps de Sage – les sorts de la Grande Voie ne pouvaient pas le blesser, sans parler de quelques petites explosions.

Le réalisateur fut tellement ému qu’il cria même avec enthousiasme : « Directeur en chef ! Quelqu’un accepte enfin d’entrer dans la zone rouge !! »

Wang Ling : « … »

Après avoir entendu cette décision, Dopey Guo ressentit une poussée de nervosité. « Wang Ling, c’est trop… Pourquoi ne pas choisir à nouveau ? La zone rouge est vraiment dangereuse ! »

« Ça va. » Wang Ling avait un visage aussi impassible qu’un vieux puits.

Dopey Guo avait entendu dire que Wang Ling manquait d’argent, apparemment parce qu’il voulait acheter un cadeau pour sa petite sœur.

Même Dopey Guo ne s’attendait pas à ce que Wang Ling aille aussi loin pour sa petite sœur…

Environ vingt minutes plus tard, Wang Ling s’allongea à l’endroit qui lui était réservé dans la zone rouge, avec une vingtaine de boucliers de lumière dorée verte collés dans son dos. En d’autres termes, il allait devoir endurer près de vingt attaques. L’expression d’un acteur ordinaire ne pourrait pas s’empêcher de trembler lorsqu’une onde de choc le frappait au visage, sans parler d’un lycéen.

Ainsi, beaucoup de gens doutaient de la capacité de Wang Ling à le faire.

« Il est si jeune – les veaux nouveau-nés n’ont pas peur des tigres. »

« Un jeune homme qui insiste pour chercher la mort, hein… »

Certains figurants expérimentés sur le plateau en parlaient en coulisses. Ils pensaient que Wang Ling cherchait à se faire tuer. Ce sont tous des vétérans qui jouaient depuis plus de dix ans, mais ils trouvaient toujours très difficile de ne pas changer d’expression face aux ondes de choc qui arrivaient l’une après l’autre. De plus, Wang Ling jouait quelqu’un qui était mort les yeux grands ouverts… En d’autres termes, les yeux de Wang Ling devaient rester ouverts tout le temps… Peut-il vraiment le faire ?

« Figurants, prenez vos places ! »

« Acteur, prenez votre place ! »

Sur ordre du réalisateur, tous les figurants se mirent à leur place prédéfinie.

L’acteur monta alors sur scène.

C’était un acteur au visage poupin nommé Tong Ling. En réalité, il était déjà très vieux, mais grâce à des techniques de soin de la peau spéciales et à des principes de cultivation particuliers, il conservait le corps d’un enfant, et semblait n’avoir qu’une onze ou douze ans.

Dans cette partie de l’intrigue, Odd Zhuo, âgé de douze ans, était snobé et méprisé par les autres après avoir absorbé la Perle du Diable. Finalement, il ne put contrôler sa colère et son qi démoniaque éclata. Il y aurait beaucoup d’explosions au milieu de la scène, et Wang Ling jouait un villageois pris dans les explosions et mort. En réalité, ce n’était pas Odd Zhuo qui avait tué le villageois, mais ceux du chemin démoniaque qui avaient piégé Odd Zhuo et voulu que les gens le méprisent.

« Frère Tong, on compte sur vous pour cette scène. » Le réalisateur suivit Tong Ling.

Tong Ling posa sa cigare. Avec l’aide d’un assistant, il changea de costume et tourna son regard vers les zones du plateau. En raison des grosses explosions et du fait qu’aucun figurant n’avait voulu faire semblant d’être mort dans la zone rouge jusqu’à présent, cette scène avait été retardée longtemps. Bien sûr, l’équipe de production avait pensé à utiliser un mannequin, mais l’effet global était trop faux et risquait d’être repéré en un coup d’œil après la post-production.

À ce moment-là, il y avait en fait un lycéen allongé dans la zone rouge, ce qui piqua soudainement l’intérêt de Tong Ling. « Est-ce que cet enfant s’est porté volontaire ou vous l’avez forcé ? »

« Bien sûr qu’il s’est porté volontaire… » Le réalisateur essuya la sueur.

Tong Ling ricana. « Ne sait-il pas qu’il y aura vingt grosses explosions dans cette zone ? Va-t-il vraiment pouvoir rester immobile ? A-t-il déjà souscrit une assurance ? S’il se blesse, ce n’est pas mon problème. »

« Nous avons déjà signé un accord avec lui, et nous lui avons promis que tant qu’il ne bouge pas, sa vie ne sera pas en danger… »

Tong Ling : « Ha ha, espérons que ce soit le cas. »

Les veaux nouveau-nés n’avaient pas peur des tigres – vous voulez faire rapidement de l’argent sur un plateau de tournage ? Ce n’était pas si facile d’être acteur. Même un figurant devait avoir quelques compétences…

En y pensant, Tong Ling sourit légèrement et eut soudain envie de taquiner Wang Ling…

Notes de bas de page :

Chapitre 1065 Note de bas de page 1

Un idiome chinois pour décrire les jeunes comme étant intrépides.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !