Chapitre 1261
====================

Chapitre 1260, la nuit de la démolition du lycée n° 60 !

Le monde dans le Vide n’était pas très différent de ce que Wang Ling avait imaginé.

C’était quelque peu similaire au monde immortel, mais il y avait des différences.

Le Monde Immortel était aussi une scène lumineuse et magnifique.

La seule différence entre le monde immortel et le Monde du Vide était qu’il était densément végétalisé.

Il était en réalité tout à fait normal que des dieux aiment faire pousser des fleurs et des plantes lorsqu’ils n’avaient rien à faire.

Mais il n’y avait rien dans le monde du vide ; on pourrait presque le décrire comme un espace vide.

Wang Ling pensa à ce que le esprit du Soleil lui avait dit plus tôt.

« Derrière la Porte du Vide, il n’y a rien d’autre que le vide… »

Maintenant, Wang Ling comprenait soudain ce que cela signifiait.

Il pouvait sentir que dans l’espace environnant, il y avait d’innombrables esprits éthérés ordinaires qui ne pouvaient pas être vus à l’œil nu.

Ils étaient comme les éphémères dans les profondeurs de l’océan vaste.

Même s’ils étaient denses, ils paraissaient exceptionnellement petits à la lumière du monde entier.

« Voici le monde du vide. Qu’en pensez-vous ? Êtes-vous tenté ? »

À ce moment-là, la voix du Maître du Vide retentit à nouveau, interrompant les pensées de Wang Ling.

Wang Ling n’était pas pressé d’agir.

Bien que le ton du Maître du Vide lui ait déjà fait ressentir un léger malaise.

De plus, prendre l’initiative de faire un mouvement n’était jamais le tempérament de Wang Ling.

Il ne tirerait jamais le premier coup ; c’était l’un des principes militaires du peuple chinois.

Après tout, ils venaient juste de se rencontrer, et l’autre partie n’avait rien fait contre lui. Il semblait un peu autoritaire de le tuer immédiatement.

« Rejoignez le vide et devenez ses gens, et vous pourrez profiter de la sensation d’être au sommet. »

Le Maître du Vide poursuivit : « Vous pouvez profiter de la vie de tout le monde ici. Vous pouvez même dominer votre propre monde. »

Wang Ling était perplexe. « ? »

Le maître du vide : « Cela dépend principalement de la pensée. Les personnes du vide derrière la porte du vide sont toutes connectées dans leur esprit. »

Cette fois, Wang Ling comprenait.

Il semblait que la vie spirituelle de cet esprit creux dépendait entièrement de la fantaisie.

C’était un peu faible !

Puisque tout n’était que fantaisie, ne serait-il pas agréable de lire un roman ?

À ce moment-là, Wang Ling ne comptait plus rester plus longtemps.

Il avait pensé que ce maître du vide serait très capable, mais il s’avéra qu’il n’était qu’un roi de la fantaisie.

Wang Ling forma un sceau de main et prévoyait d’utiliser le « Sortilège de Retour » pour le ramener dans son monde d’origine.

À la surprise de Wang Ling, le Seigneur du Vide n’avait pas l’intention de l’arrêter.

En fait, c’était le maître du Vide qui lui avait sauvé la vie.

Mais avant que Wang Ling ne parte, il lui avait laissé deux mots.

« Je sais que tu penses que le monde que tu imagines n’existe pas vraiment, mais as-tu déjà pensé que vivre est peut-être la plus grande fantaisie de toutes ? »

C’était la première phrase que le maître du Vide avait laissée à Wang Ling.

Et puis… il dit à nouveau : « Tu as en effet complètement tué Xu Bai. Xu Bai dans le monde réel n’existe plus. Mais je veux te rappeler que tu ne peux jamais détruire Xu Bai dans le monde que tu imagines… »

Dès qu’il eut fini de parler, la silhouette de Wang Ling disparut complètement du monde du vide.

Après quelques minutes, la voix du Maître du Vide retentit de nouveau dans le Monde Silencieux du Vide. « Quelle puissance étonnante… »

Il lui fallut quelques minutes pour se calmer.

Il y avait une raison pour laquelle Xu Bai avait perdu.

Même le Maître du Vide craignait cette pression étonnante.

La première chose qu’il avait dite était : « Je suis ton grand Maître du Vide. »

En fait, il savait déjà quand le Maître du Vide l’avait dit.

Il y avait une chance sur 50 % qu’il se fasse frapper à mort par le jeune homme devant lui.

Mais pour la dignité d’un roi, le maître du Vide devait mordre sur sa chique et essayer.

Heureusement, Wang Ling n’a pas été irrité par ses paroles.

À ce moment-là, le maître du Vide avait soupiré dans son cœur.

Après tout, c’était un homme qui avait reçu neuf ans d’éducation obligatoire ; ses qualités étaient en effet différentes..

« Grand Seigneur, allons-nous simplement le laisser partir comme ça ? » À ce moment-là, les voix des autres esprits du vide provenaient du côté.

« C’est tout ce que j’ai à dire ; ça suffit. » Le maître du vide secoua la tête.

La vérité était très claire.

Il n’avait aucun moyen d’empêcher Wang Ling de partir.

Et le maître du vide était très clair.

Une seule personne pouvait ignorer la Porte du Vide et entrer et sortir librement du vide.

Il n’était pas injustifié que Xu Bai meure aux mains d’une telle personne.

« Allons-nous battre en retraite… » demandaient plusieurs esprits du vide à proximité.

« Les deux dernières phrases que je lui ai laissées ont déjà tout expliqué. »

Le maître du vide resta silencieux un moment avant de dire : « Nous ne pouvons pas empêcher Xubai de mourir, ni l’empêcher d’entraver nos actions. »

À ce stade, le plan d’envahir le vide semblait avoir complètement échoué avec la mort de Xubai.

Cependant, alors que tous les esprits du vide se sentaient déçus, le maître du vide dit à nouveau : « L’échec n’est que temporaire. Même si nous ne pouvons pas retrouver les enfants du vide à court terme, ils finiront par devenir les habitants du vide et retourner dans le vide… »

Après que Wang Ling soit revenu du Monde du Vide.

Les esprits du vide qui avaient déjà envahi le corps humain avaient quitté le corps humain sous diverses formes.

Peut-être qu’ils erraient encore sur la terre et ne pouvaient pas revenir dans le monde du vide.

Mais Wang Ling savait que c’était la faiblesse du maître du Vide.

Il se souvenait de ce que le maître du Vide lui avait dit avant de quitter le monde du vide.

La signification profonde de ses paroles ne pouvait s’empêcher de faire réfléchir Wang Ling.

Le blanc vide dans le monde fantastique…

Wang Ling avait un mauvais pressentiment à ce sujet.

Il utilisa les nombreux grands dao dans son corps pour le percevoir et confirma une fois de plus que le blanc vide avait complètement disparu.

Le blanc vide dans ce monde, ainsi que dans d’autres mondes, n’existait plus.

Cependant, Wang Ling prêta une attention particulière aux paroles du seigneur du Vide.

Lorsqu’il rentra chez lui, il était déjà tôt le vendredi 25.

Wang Ling reçut un message d’Odd Zhuo. « Maître, ces cultivateurs qui ont été diagnostiqués comme ayant été envahis par l’esprit du vide sont vraiment revenus à la normale ! Comme prévu, maître ! Cette fois, l’esprit du vide a été complètement vaincu ! De plus, le maître n’a pas à s’inquiéter pour le lycée No. 60. L’équipe de construction arrivera ce matin, et la construction sera terminée en trois jours ! La classe commencera lundi prochain ! »

Wang Ling regarda ce message texte et resta extrêmement calme.

Il n’y avait aucun doute qu’Odd Zhuo avait accompli un service méritoire cette fois.

À l’avenir, lorsque Odd Zhuo commenterait ses réalisations personnelles exceptionnelles, il y aurait un autre point culminant : la nuit de la démolition du lycée No. 1126 !

Avec la retraite des créatures du vide, la situation tendue du côté de l’union générale s’était également calmée, et le senior immortel lance-grenades fut libéré.

Plus tard, Wang Ling entendit qu’en effet, c’était le général Yi qui avait été envahi par les créatures du vide. Heureusement, ces créatures s’étaient retirées à temps, et le général Yi était revenu à la normale. Si cela avait été plus tard, l’ordre du chef d’État de le tuer aurait peut-être déjà été approuvé.

Tout semblait avoir été résolu de manière satisfaisante.

Mais Wang Ling avait le sentiment qu’il manquait encore quelque chose.

C’était ce matin.

Wang Ling a reçu un message du groupe de discussion de la classe.

Il était dit que Lotus Sun était soudainement tombée gravement malade.

De plus, elle avait déjà été transférée en soins intensifs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !