Chapitre 22
====================

Chapitre 22 : Ce chien est anormal !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Un chien ?

De plus, c’était un akita avec une fourrure verte.

Xu Jian avait reconnu la race du chien devant lui dès le premier regard. Il trouvait étrange, cependant, qu’un akita ait réellement un sens spirituel.

Les akitas ne figuraient pas sur la liste des chiens spirituels typiques.

Xu Jian en déduisit donc rapidement — ce chien n’était sûrement pas un pur-sang ! Et il n’était manifestement pas un chien normal, puisqu’il avait une fourrure verte !

Fixant le chien devant lui, Xu Jian repoussa légèrement sa frange de côté.

Xu Jian, qui était le troisième des Trois Jeunes Maîtres de l’Amour Enfoui, et le dix-septième sur la liste internationale des tueurs, ne se laisserait absolument pas distraire par un chien spirituel bâtard.

Ce n’était qu’un chien spirituel bâtard. À quel point pouvait-il être fort ?

Si il l’intimidait un peu, ne le ferait-il pas fuir comme un chien effrayé ?

Xu Jian relâcha donc lentement sa pression spirituelle.

Une puissance invisible descendit du ciel pour bombarder Loopy Toad !

Cependant, les choses se passèrent bien loin de ce à quoi Xu Jian s’attendait.

Il était sûr que, dans des circonstances normales, sa pression spirituelle était suffisamment puissante pour réduire le porc en fines tranches de porc séché.

Mais, contre toute attente, cela n’eut aucun effet sur ce chien.

De plus, au lieu d’être effrayé, il déploya son aura dans une confrontation avec lui.

Xu Jian réagit très vite. Ce n’était pas une coïncidence que ce chien soit apparu ici, c’était un chien de garde qu’une personne de l’école avait placé ici pour garder le jardin !

Ils avaient en fait prévu qu’un tel chien spirituel bâtard garde le jardin ?

Xu Jian sentit que tout le Shadow Stream était sérieusement sous-estimé.

Quelle attitude avait ce lycée médiocre face à un défi d’une organisation de tueurs de classe mondiale ?

Très bien…

Face à ce chien inattendu, Xu Jian poussa un profond soupir. En tant que tueur de premier ordre de la Ruban Rouge du Shadow Stream, il ferait payer ce groupe de personnes qui avaient sous-estimé Shadow Stream.

Il n’y avait rien de plus à dire ; à l’instant suivant, une lumière froide perça l’air !

— Encore un couteau volant !

Pour une personne ordinaire, ce couteau volerait à une vitesse fulgurante, mais aux yeux de Loopy Toad, il était très, très lent. Avant de devenir un chien, toute mouche qu’il attrapait dans la Porte entre les mondes était bien plus rapide que ce couteau volant. Malgré qu’il soit un chien, il conservait la vision parfaite et dynamique d’un crapaud.

Cette personne voulait le tuer avec un couteau de mauvaise qualité ? Quelle enfantillage !

Loopy Toad tourna simplement la tête légèrement, et le couteau sifflant passa au-dessus de sa fourrure pour s’enfoncer fermement dans un pilier de pierre derrière lui. La puissance utilisée était si énorme que le couteau fut enterré jusqu’à la garde.

Xu Jian n’avait jamais imaginé qu’un chien spirituel bâtard puisse avoir une réaction aussi rapide. Alors qu’il était surpris, le chien devint soudain une image en mouvement, et comme un tonnerre sur les plaines, il sauta rapidement et agressivement sur lui ! — Il était si rapide qu’il n’avait pas pu suivre ses mouvements !

— Va au diable ! Il sortit rapidement une dague et la lança sur la lumière fluide qui fonçait vers lui.

Crac ! Un bruit de bris se fit entendre.

Puis il réalisa que le chien avait mordu la dague et l’avait cassée en foutu morceaux !

De plus, le chien mâchait sans retenue les fragments jusqu’à ce qu’il n’en reste plus, juste devant lui.

Xu Jian ne put s’empêcher de jurer. « …F**k ! » Les dents du chien semblaient mille fois plus acérées que celles de n’importe quel chien spirituel assassin spécialement entraîné par Shadow Stream. Ses putains de dents étaient-elles en titane ?

À ce moment-là, le visage de Xu Jian s’assombrit en faisant face à un chien esprit bâtard qui aurait dû être très facile à gérer. Il avait accompli de nombreuses missions difficiles auparavant, mais n’avait jamais imaginé que le plus grand adversaire qu’il rencontrerait de toute sa vie… serait en fait un chien ?

Évaluant sa force, Xu Jian fut à nouveau choqué. « …Cette école a en fait un chien de garde bâtard au stade tardif du Noyau d’Or ? »

Les mots furent prononcés très doucement, mais Loopy Toad l’entendit quand même.

…Ce gars n’a pas seulement une mauvaise perception spirituelle, c’est aussi un imbécile ! Je suis clairement un chien vaillant, exceptionnel, charmant et beau, qui mène une vie pure et vertueuse et ne peut s’empêcher de profiter du paysage du petit jardin de l’école toute la journée ! Me défier encore et encore sur ma ligne de fond ?! — Putain, ce punk en a simplement assez de vivre ?!

« Qingliu ! Sors ! »

Xu Jian cria lorsqu’il comprit que ce chien ne serait pas facile à gérer. Instantanément, une lumière brillante brilla dans sa main alors qu’une épée spirituelle écarlate apparaissait, l’image d’un énorme crochet rouge gravée sur sa lame.

Loopy Toad avait déjà été sur Terre pendant six ans, donc il reconnut d’un coup d’œil la marque de l’épée immortelle — c’était une épée spirituelle de première classe fabriquée par Nike, et ne pouvait être maniée que par des utilisateurs au stade du Noyau d’Or ! Et le « Qingliu » que Xu Jian avait crié était le nom de l’esprit dans l’épée.

Quelle était la puissance d’une épée spirituelle de première classe ? Elle était suffisamment puissante pour détruire le corps d’un expert du Noyau d’Or ! Elle pouvait même perforer le noyau d’or d’une personne, causant des dommages totalement irréversibles !

Si Loopy Toad avait été dans son corps d’origine, oubliez une épée spirituelle, même une arme immortelle ou sacrée plus puissante ne pourrait pas l’injurier. Cependant, son corps actuel de chien était dépourvu de refinement ; même un couteau de cuisine ordinaire pourrait le couper en morceaux, sans parler d’une épée spirituelle.

Mais…

Ce n’était que si cette épée de mauvaise qualité pouvait s’approcher suffisamment pour le trancher.

« Qingliu, vas-y ! Tue-le ! »

Au cri de Xu Jian, Loopy Toad vit immédiatement une lumière spirituelle émerger de l’épée, et une silhouette floue fut projetée dans l’air.

Cette apparence d’un garçon de moins de dix ans était l’esprit de l’épée Qingliu.

Hum ! Le petit esprit de l’épée leva ses doigts et prit une posture de combat. Une seconde à peine plus tard, d’innombrables pointes d’épée fusèrent comme mille flèches.

Tremble, chien idiot !

Kneel et rends-toi !

C’était comme si Xu Jian avait déjà vu la mort atroce de ce bâtard.

Ce n’était qu’un chien bâtard avec un peu d’énergie spirituelle, et il voulait défier son épée spirituelle à son niveau ? Rêveur !

Cependant, en tant que roi démon expérimenté, quelle arme Loopy Toad n’avait-il pas vue ?

En fin de compte, ce n’était qu’une épée spirituelle insignifiante, et cet assassin voulait l’utiliser pour combattre Loopy Toad ? Il était vraiment trop jeune…

Loopy Toad regarda l’esprit de l’épée, puis leva les yeux vers le ciel à un angle de quarante-cinq degrés.

Et puis, férocement…

Wouf !

« … »

Xu Jian pensa que le chien allait démontrer une attaque ultime, mais finalement, il ne fit qu’un hurlement clair et fort. Il était complètement perplexe.

« Que diable est-ce qu’il fait ? »

Pour Xu Jian, il n’y avait rien d’inhabituel dans ce hurlement, mais pour les oreilles de l’esprit de l’épée, c’était une tout autre affaire.

Les cinq sens d’un esprit d’arme étaient plus développés que ceux d’un cultivant ordinaire. Même une aura subtile, il serait capable de la percevoir.

Mêlé à ce hurlement se trouvaient des traces du pouvoir du roi démon, et enfin l’esprit de l’épée vit la véritable nature du chien… derrière lui, il vit une ombre géante du roi démon !

Cette silhouette colossale enveloppait Qingliu, le faisant soudainement transpirer à grosses gouttes. Il pouvait clairement sentir la pression énorme d’un roi démon !

Putain de combat ! Il n’y avait aucun moyen pour lui de le défier !

Qingliu agita instantanément la main en souriant à Xu Jian. « — À plus — ! »

Puis, cet esprit d’épée sans aucune moralité se retira directement dans l’épée, et la lumière de l’épée s’éteignit instantanément. Tout cela s’est produit avec moins d’avertissement que le clignotement rouge du minuteur d’Ultraman.

C’était une scène embarrassante.

Xu Jian : « … »

Instinctivement, Xu Jian savait — ce chien était définitivement anormal !

Tout le temps, Xu Jian avait eu l’impression que le chien le fixait comme s’il était une proie !

Se propulsant avec ses pieds, il vola rapidement en arrière pour prendre ses distances.

« Tch, tu veux encore fuir ? Où peux-tu aller ? » ricana Crapaud Fou, ne comptant pas laisser partir cette personne.

Depuis le début du combat, il avait rassemblé ses forces. Après un long délai, il sentit enfin l’énergie spirituelle accumulée dans son corps atteindre son point de saturation, et une lumière cyan jaillit avec un grondement !

« Pas bon ! » Xu Jian pouvait sentir quelque chose de dangereux dans l’air, mais il était trop tard.

À ce moment-là, une grande pression tomba soudain du ciel, le figant complètement sur place et le rendant immobile !

Puis.

Il vit une grande ombre dans l’air, l’enveloppant complètement et bloquant le soleil brillant dans le petit jardin…

Il fixa cette ombre immense, indistincte, et sentit qu’elle lui était d’une certaine manière familière.

Ses souvenirs commencèrent à tourner rapidement…

Soudain, il se rappela le puissant roi démon qui était sorti de la Porte entre les mondes dans le ciel il y a six ans, et qui avait la force d’engloutir les âmes !

Cette énorme ombre du roi démon tendit habilement sa longue langue et balaya impitoyablement l’âme de Xu Jian.

Au moment où son âme était engloutie, le cœur de Xu Jian était rempli de désespoir.

Quelqu’un lui dire… pourquoi diable ce roi démon était-il devenu un chien ?!

Tout s’est passé en un clin d’œil.

Xu Jian mourut misérablement, son âme étant une collation pour Crapaud Fou.

Les nuages se dispersèrent, l’ombre disparut, et le soleil brilla de nouveau dans le jardin.

Crapaud Fou rogna et trouva un bon endroit au soleil pour continuer à dormir paresseusement sur son ventre, comme si rien ne s’était passé.

Un vent puissant souffla dans le petit jardin et ébouriffa son court pelage vert…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !