Chapitre 282
====================

Chapitre 282 : Es-tu le professeur Wang Ling ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était la chose effrayante à propos de l’Ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle. Beaucoup de cultivateurs qui s’étaient retirés à l’époque n’avaient jamais pensé que le monde de la cultivation évoluerait à ce point ; d’un simple balayage avec une carte d’identité de troisième génération, elle pouvait être instantanément récupérée par des systèmes partout.

Le Système Skynet dans le bureau du Warden Liang était un superordinateur capable de traquer les criminels et qui couvrait tout le pays. Actuellement, c’était la plus grande opération de riposte contre la criminalité dans la nation Huaxiu. Outre l’aide à la localisation rapide des suspects via des comparaisons faciales extraites de la surveillance partout, l’une de ses fonctions était le système de réseau de cartes d’identité de troisième génération.

C’était juste que cela fonctionnait beaucoup plus vite que Wang Ling ne l’avait imaginé, et cela avait bouleversé l’impression que tout le monde en avait. Cela faisait à peine cinq minutes que leurs cartes d’identité avaient été vérifiées, mais, loin dans la ville de Songhai, Odd Zhuo avait déjà reçu la nouvelle…

Après avoir écouté la voix d’Odd Zhuo au téléphone, Grenade-Throwing Senior Immortal et les autres se détendirent.

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Après tout ça, il s’avère que c’est Petit Zhuo qui a envoyé cette voiture. »

« Qui est Petit Zhuo ? » demanda Luo le Gros.

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Son nom complet est Odd Zhuo, directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles de la ville de Songhai, et aussi notre disciple de Ling Zhenren. Je vous le présenterai la prochaine fois. »

« Ah, ce Petit Zhuo ! » Cailian Zhenren et Dharmaraja furent frappés par la réalisation.

Ils restèrent là où ils étaient, et cette voiture commerciale noire avec des plaques d’immatriculation gouvernementales azur s’approcha lentement d’eux avant de s’arrêter progressivement.

La fenêtre se baissa, et Wang Ling vit un jeune homme d’environ trente ans en costume, arborant une coupe de cheveux typique. Dès que la fenêtre fut baissée, il salua Wang Ling avec un sourire. « Es-tu le professeur Wang Ling ? »

Le jeune homme le regarda.

Odd Zhuo savait que, puisque ce jeune homme ne connaissait pas Wang Ling, même si on lui montrait une photo, cela se transformerait instantanément en mosaïque, alors Odd Zhuo lui avait simplement dit que Wang Ling était un jeune homme au visage impassible.

Et ainsi, le jeune homme pouvait le repérer d’un seul coup d’œil, et était sûr que c’était la bonne personne !

Professeur… Wang Ling…

Les lèvres de Wang Ling se tordirent à nouveau — depuis quand avait-il adopté ce titre ?

« Je m’appelle Victory Zhao. Le professeur Zhuo m’a envoyé pour récupérer les seniors. » Le jeune homme se présenta simplement. « Seniors, veuillez monter. Pour les deux prochains jours, si vous avez des arrangements, n’hésitez pas à me dire ce dont vous avez besoin. »

Grenade-Throwing Senior Immortal haussa un sourcil. « Depuis quand Petit Zhuo accepte-t-il un disciple ? »

Victory Zhao sourit embarrassé. « En fait, je suis le sous-directeur de l’Administration Générale des 100 Lycées dans la ville d’Hiver. J’ai demandé au professeur Zhuo de me prendre comme disciple il n’y a pas longtemps, afin de pouvoir observer sa façon de travailler. »

Ah, donc c’était comme un mentor professionnel…

Grenade-Throwing Senior Immortal comprit immédiatement.

Si Odd Zhuo était le shifu de cet homme en cultivation, alors Wang Ling était devenu un shigong.

Si c’était le cas, alors ce jeune homme avait vraiment de la chance !

Dans la voiture, Victory Zhao tenait fermement le volant et se sentait un peu nerveux.

Odd Zhuo lui avait spécialement dit que le groupe venu à Winter City était composé de grands seniors renommés dans le cercle de la cultivation à Songhai, et qu’il ne fallait offenser personne. En particulier, il lui avait dit d’être particulièrement respectueux de Ling Zhenren, le plus jeune et le plus beau d’entre eux, qui avait un visage impassible et n’aimait pas parler.

De plus, comme Odd Zhuo l’avait conseillé, Victory Zhao avait même préparé des snacks de nouilles croustillantes, qui étaient dans la boîte à gants du siège passager avant.

Mais jusqu’à présent, il n’avait toujours pas eu le courage de leur donner à Wang Ling.

Fixant la boîte à gants, Victory Zhao soupira intérieurement avant de regarder timidement dans le miroir rétroviseur. « Seniors… où souhaitez-vous aller ? »

« Connaissez-vous Sanyuan Road ? » demanda Fatty Luo en s’approchant, un plan à la main.

« Sanyuan Road ? » Victory Zhao hocha la tête. « C’est une route très isolée en périphérie de Winter City. Mais cet endroit est enveloppé d’une énergie spirituelle dense, donc un grand nombre de sièges de sectes historiques y étaient situés, comme le Temple du Dragon Blanc, la Secte de l’Épée du Dragon Fortune et bien d’autres. Mais avec le temps, le froid du Grand Nord s’est déplacé vers Winter City, et la température ici a encore chuté. Après cela, toutes ces sectes ont été relocalisées, car les disciples au stade de l’Etablissement de la Fondation ne pouvaient pas supporter le climat glacial. »

« Temple du Dragon Blanc et Secte de l’Épée du Dragon Fortune ? »

En entendant cela, l’intérêt de Wang Ling fut piqué ; ce n’était pas seulement lui, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et les autres avaient tous des expressions intriguées.

Le Temple du Dragon Blanc était bien connu pour son Tableau des Huit Trigrammes, tandis que la Secte de l’Épée du Dragon Fortune était célèbre à l’échelle nationale pour sa technique de l’Épée du Ciel-Ouvrant. Bien que ces deux sectes n’aient pas une longue histoire, elles étaient des berceaux pour la formation de cultivateurs au stade de l’Etablissement de la Fondation. De plus, il y avait des branches dans tout le pays, et elles étaient considérées comme le Lanxiang du monde des excavateurs.

Victory Zhao était un natif de Winter City, et avait grandi ici, il connaissait donc bien ses coutumes et sa géographie. On pouvait dire qu’Odd Zhuo avait vraiment trouvé la bonne personne cette fois pour accueillir Wang Ling et son groupe.

Voyant les regards curieux des seniors, Victory Zhao réfléchit un instant avant de continuer : « Bien sûr, tout le monde dit que les deux sectes ont quitté Winter City à cause de l’environnement, mais il y a aussi des rumeurs selon lesquelles les deux sectes auraient été forcées de partir. »

En entendant cela, le cœur de Senior Immortel Lanceur de Grenades bondit et il devint plus attentif. « Par exemple ? »

« Certains disent que les chefs des deux sectes sont partis après avoir reçu une petite fortune. D’autres affirment qu’ils ont été contraints de partir. Quoi qu’il en soit, la situation n’était pas bonne. » Victory Zhao rit amèrement. En fait, ce n’était pas un secret à Winter City, mais bien que la plupart des gens en aient entendu parler, personne ne connaissait vraiment les détails.

Néanmoins, il leur raconta ce qu’il savait en route vers Sanyuan Road.

Tout avait commencé avec les anciens sites du Temple du Dragon Blanc et de la Secte de l’Épée du Dragon Fortune sur Sanyuan Road. Ces deux sectes y avaient établi leur quartier général, comme McDonald’s et KFC ouverts en face l’un de l’autre, chacun occupant une moitié de la veine spirituelle sur Sanyuan Road.

Même maintenant, les veines spirituelles en tant que ressource étaient très rares dans le pays, et au fil des années, ces deux sectes avaient chacune occupé une moitié. Des responsables du Bureau des Ressources Territoriales avaient essayé de négocier avec eux à plusieurs reprises, mais en vain. Cependant, il y a environ dix ans, les deux sectes s’étaient déplacées l’une après l’autre.

Victory Zhao ne connaissait pas la raison de cela, mais Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que cela aurait du sens si la Maison de l’Immortel avait été impliquée.

Alors, qui est le propriétaire de cette veine spirituelle sur la route de Sanyuan maintenant ?

Je ne sais pas ; tout ce que je sais, c’est que ce n’est ni la nation ni les deux sectes. La rumeur veut que les terres appartenant aux deux sectes aient toutes été achetées, dit Victory Zhao en conduisant.

Comment peux-tu ne pas savoir ?

Les lèvres de Victory Zhao se resserrèrent alors qu’il disait : « Quant à cela… la veine spirituelle est en réalité une information hautement classifiée, et seul le haut management y a accès. De plus, le plus étrange, c’est qu’il n’y a pas de bâtiments sur cette veine spirituelle sur la route de Sanyuan. »

Pas de bâtiments ?

Était-ce caché ?

Tout le monde dans la voiture était perplexe.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !