Chapitre 1506
====================

Après que Wang Ling se soit arrêté, la sixième Madame et l’esprit démoniaque en elle ne se sont pas retrouvés longtemps à leur sens.

Ses pupilles roses se sont dissipées et sont redevenues noires, comme celles de la sixième Madame. Bien que son âme ait été rétablie, son corps ne pouvait toujours pas arrêter de trembler.

Un fantôme nommé « Onde de Retour » ?

D’où venait cette figure puissante… comment pouvait-il avoir une capacité aussi forte…

La sixième Madame et l’esprit démoniaque avaient élaboré des plans sur l’Île du Soleil depuis de nombreuses années, pensant qu’ils avaient tout sous contrôle.

Cependant, ils ne s’attendaient jamais à ce qu’ils rencontrent une telle difficulté à ce moment précis.

« Y a-t-il déjà eu un fantôme appelé Onde de Retour sur l’Île du Soleil ? » La sixième Madame était si effrayée que son visage pâlit et que ses lèvres devinrent violettes.

Le sommet de sa tête ressentait une douleur brûlante.

La zone chauve brûlait de façon ridicule, comme s’il y avait 100 000 Pikachu dessus à tout moment, dansant dans le Paradis Élyséen tout en y plaçant 100 000 volts.

« Je n’en ai jamais entendu parler. » L’esprit démoniaque avait aussi une peur persistante dans son cœur.

Elle et la lumière des neuf temples s’étaient rassemblées pendant de nombreuses années pour entrer dans la famille des neuf temples afin d’obtenir le livre principal du « Livre des Fantômes ».

Le livre principal du « Livre des Fantômes » contenait les fantômes de haut niveau que la famille des neuf temples avait soumis dans le monde entier pendant tant d’années. Si tous pouvaient être liés avec des mèches de cheveux, ils seraient capturés pour leur propre usage.

La force de l’Esprit Démoniaque atteindrait également un sommet inimaginable !

Ils ne s’attendaient pas à ce qu’un fantôme aussi puissant apparaisse maintenant, et pendant un instant, ils semblaient être plongés dans la confusion.

« Que faisons-nous maintenant ? » La lumière des neuf temples pensait qu’elle était celle qui contrôlait la situation.

Mais l’intervention de Wang Ling l’a instantanément rendue extrêmement confuse.

« Ne t’inquiète pas, il y a encore une marge de manœuvre… »

L’Esprit du Diable n’était pas prêt à abandonner ; elle sentait qu’il pourrait encore y avoir un moyen de changer la situation. « Ce fantôme appelé Houlang est en effet très fort. »

« Mais il a aussi fait une erreur… c’est-à-dire qu’il a choisi de s’arrêter juste maintenant. Les deux zones chauves sur sa tête, de la taille d’un ongle, nous ont en réalité causé très peu de dégâts. »

« Si nous pouvons obtenir le manuel principal des fantômes et absorber tous les fantômes du manuel principal, il pourrait ne pas être notre égal. »

« Tu veux dire… »

La lumière des neuf temples fronça les sourcils.

L’esprit démoniaque soupira. « Il n’y a pas d’autre solution. Bien que ce soit risqué, nous ne pouvons agir qu’en avance. « Tant que nous pouvons absorber tout le Manuel Principal du Livre des Fantômes, nous pourrions le digérer avec le fantôme appelé Hou Lang… »

« Pouvons-nous le digérer ? ! » Les yeux de la lumière des neuf temples s’illuminèrent.

« Oui. »

L’esprit démoniaque était plein de confiance. « Si cela est avalé par NOUS aussi, sans parler de l’Île du Soleil. « À ce moment-là, mes cheveux pourront infiltrer le monde entier et même les planètes extérieures. Cela me permettra aussi de réaliser mon grand plan de contrôle du monde… »

« Je vois. »

La lumière des neuf temples hocha légèrement la tête.

Comme l’avait dit l’esprit démoniaque, leurs actions étaient en effet risquées.

Au fil des années, elle avait constamment essayé de trouver un moyen d’atteindre le sceau souterrain dans la famille des neuf temples.

Après tant d’années d’exploration, la lumière des neuf temples croyait avoir en gros maîtrisé la méthode pour ouvrir le passage du sceau souterrain, avec une chance de réussite de 96 %.

Pour des raisons de sécurité, ils avaient prévu leur grand plan pour trois mois plus tard.

Cependant, l’apparition de Wang Ling avait été trop soudaine, et ils n’avaient pas d’autre choix que d’accélérer ce plan.

Il y avait un risque, mais c’était aussi un mouvement désespéré.

Ce fantôme appelé « Onde de Retour » était une menace de taille.

Qui savait quand l’autre partie ferait à nouveau un mouvement contre eux ?

« Comment ça ? As-tu réfléchi ? » À ce moment-là, la voix aiguë de l’esprit du diable des cheveux résonna dans son esprit, et elle continuait d’encourager la lumière des neuf temples.

Après un long silence, la lumière des neuf temples hocha finalement la tête. « Je comprends. »

Parce que He Ming et Ying Xian étaient à ses côtés, il était en réalité un peu risqué pour Wang Ling de continuer à tirer ses cheveux.

Il n’avait pas d’autre choix que de retirer sa main pour l’instant.

Quoi qu’il en soit, il avait déjà atteint son objectif de leur donner un avertissement.

Il voulait simplement laisser ces deux personnes vivre un peu plus longtemps..

Quelle que soit sa pensée, Wang Ling trouvait cela inutile.

Après tout, la différence de force était très évidente.

« Désolé, tout le monde. J’ai un peu trop stocké, désolé de vous avoir fait attendre. » He Ming était un peu embarrassé.

En réalité, il ne les avait pas encore complètement libérés, il en restait encore dans son estomac.

Mais à cause du temps, He Ming Ming réalisa qu’il ne pouvait plus prolonger cela.

Sinon, il manquerait le meilleur moment pour observer le lever du soleil.

Ainsi, dans son désespoir, He Ming utilisa la troisième grande fonction de son anus, après la défécation et le sexe anal, qui était « L’art de retirer les excréments », pour interrompre son travail de détoxification.

Cela ressemblait à un passage malodorant.

Mais en réalité, l’auteur n’était pas dans l’eau.

Au lieu de cela, c’était dans l’intérêt des lecteurs constipés qui regardaient ce passage.

Pour pouvoir ressentir l’envie de déféquer.

Ainsi, cela produirait l’effet de détoxification et d’embellissement (drôle).

Après environ une heure, Wang Ling et les autres arrivèrent enfin à la plateforme d’observation du lever du soleil sur la montagne Sky-Dry.

La famille Jiugong avait tout organisé à l’avance et avait réservé la plateforme d’observation.

Le meilleur moment et le meilleur endroit — personne d’extérieur ne les dérangerait.

« Veuillez en profiter tranquillement, je vais préparer le petit-déjeuner. »

Après avoir conduit tout le monde aux endroits désignés, He Ming partit très consciemment.

Il se rendit dans une maison sûre sur la plateforme d’observation pour préparer le petit-déjeuner.

Il avait déjà mis tous les ingrédients dans son sac de stockage.

La raison pour laquelle il avait choisi ce moment pour préparer le petit-déjeuner était en réalité de laisser suffisamment d’espace aux quatre jeunes.

Bien que l’orientation sexuelle de He Ming Ming soit problématique, il avait déjà été là auparavant.

Il respectait les sentiments de chacun, et espérait que tout le monde pourrait trouver le meilleur amour.

À ce moment-là, au sommet de la montagne Tiangan.

Le soleil s’était déjà levé, et sa tête dépassait peu à peu de l’horizon lointain.

Wang Ling avait l’impression que tout s’était réveillé de son silence, et que l’aube était arrivée après l’obscurité. La calme dans son cœur le rendit soudainement extrêmement confortable.

Lotus Sun se tenait aux côtés de Wang Ling et regardait aussi devant lui. La distance entre eux semblait très proche, mais aussi très lointaine.

Wang Ming voulait monter et taquiner Wang Ling, mais cette scène était tout simplement trop belle, et cette personne, qui avait toujours été la plus bruyante, s’était en fait calmée à ce moment.

Zhai Yin sourit légèrement et tendit la main pour tirer la manche de Wang Ming. Ensuite, tous deux se tinrent de l’autre côté, laissant le meilleur angle pour observer le lever du soleil pour Wang Ling et Lotus Sun.

Le soleil était rouge vif alors qu’il quittait l’horizon.

Il montait lentement, traversant les nuages au loin comme une belle plaque d’agate, illuminant tout de manière brillante.

« Wang Ling… » Lotus Sun ouvrit la bouche comme si elle voulait dire quelque chose à Wang Ling.

Wang Ling inclina légèrement la tête, regarda Lotus Sun, et fit un doux sifflement.

Ils étaient trop proches l’un de l’autre.

Lotus Sun ne pouvait s’empêcher de sentir son visage brûler lorsqu’elle perçut cette aura familière.

« Tu veux aussi le voir… » dit Wang Ling.

Lotus Sun pensa qu’il lui parlait, mais à ce moment-là, Wang Ling appela Jingke.

Il le plaça sur la rambarde du belvédère au sommet de la montagne.

Elle pensa avoir dérangé Wang Ling, et l’idée de reculer lui vint à l’esprit.

Jingke sortit soudain la tête et mit sa main au milieu, rapprochant les deux.

À ce moment-là, Wang Ling tenait la main de Jingke, celle de Jingke, et celle de Lotus Sun.

Il n’y avait rien d’autre à dire.

Il ne restait que la paix la plus belle du soleil levant à cet instant.

La brise fraîche, accompagnée de la lueur rouge lointaine, teintait le visage de la jeune fille en rouge.