Chapitre 2089
====================

L’expression de Zhang Zicao était calme et posée, et son regard était comme une torche alors qu’il balayait froidement le monstre qui avait été forcé à évoluer.

Après son nouveau look, l’aura de voyou et de domination de l’époque ancienne apparut en même temps, rendant toute sa personne imposante.

Bien que le nom du dieu ancien, le Voleur, ne sonne pas très bien de nos jours, Zhang Zicao était aussi une mission bien connue à l’époque ancienne.

Les voleurs éternels étaient la première génération de cultivateurs humains qui avaient transcendé la terre. Leur royaume dépassait de loin la connaissance actuelle de la Terre.

Zhang Zitao savait que le saint de l’épée pourrait être effrayé par lui cette fois. Cependant, il n’avait pas d’autre choix que d’agir face à la crise actuelle. Quant à l’explication…

Il ne pouvait que réfléchir à une manière de l’expliquer à l’avenir.

Il déchira la nageoire de l’empereur requin de sa main. Cette scène choqua encore tout le monde ici.

Qui aurait pensé qu’un monstre qu’un cultivateur du royaume sage aurait du mal à gérer pourrait exploser complètement sa puissance psionique en un simple retournement de nageoire, une existence terrifiante capable de faire exploser un navire… était en réalité si fragile entre les mains de cette personne qu’il n’avait même pas la force de riposter.

C’était un cultivateur qui avait déjà dépassé leur compréhension, surtout dans le contexte intense de l’environnement de combat. Comment tout le monde ne pourrait-il pas être choqué ?

Mais à la surprise de Zhang Zizi, ce saint de l’épée, célèbre dans le monde entier, se tint la main dans le dos la seconde suivante, le regarda calmement et lui posa une question en télépathie.

“Tu es… l’immémorial ?”

Il regarda Zhang Zizi, et bien que sa voix ne fût pas forte, elle fit frissonner le cuir chevelu de Zhang Zizi.

Yi Jianchuan connaissait en fait l’existence de l’immémorial ?

Zhang Zizi resta stupéfait ; il n’avait jamais pensé que Yi Jianchuan saurait l’existence de l’immémorial.

En même temps, Wang Ling, qui surveillait tout de loin en secret, resta également stupéfait.

On pouvait dire que c’était une situation inattendue. Wang Ling pensait que l’existence de l’immémorial était un secret, et qu’avec les standards actuels des cultivateurs de la Terre, il était impossible qu’ils sachent qu’il existait un groupe de figures fossiles vivantes.

Mais il n’avait jamais pensé que le saint de l’épée lui poserait directement la question si casualement. Au moins, cela prouvait que cela était probablement déjà une rumeur parmi les cultivateurs de haut niveau de divers pays, et que ce n’était pas un secret.

Wang Ling sentit qu’il s’était grandement trompé.

Après tout, il n’était qu’un enfant de dix-sept ans…

Le monde des adultes était bien plus compliqué qu’il ne l’avait imaginé.

Prenons Huaxiu par exemple.

Cela faisait près de cinq mille ans depuis la fondation de la nation, et les pays de cultivation du monde possédaient maintenant la civilisation culturelle la plus ancienne. Pouvoir maintenir une civilisation historique aussi longtemps témoignait de la sagesse de leurs ancêtres, bien au-delà de la portée des gens ordinaires.

Ainsi, Wang Ling conclut que puisque même le saint de l’épée, le confident du Vénérable Huaxiu, connaissait l’immémorial, alors le vénérable Yuan Zun devait aussi avoir une certaine compréhension de l’immémorial.

Ce ne devait pas être aussi approfondi que ce qu’il savait, mais il savait sûrement que dans la longue histoire de la cultivation humaine, il y avait eu une histoire glorieuse de cultivation immémoriale.

Wang Ling spécula que une grande partie de la raison pour laquelle ils connaissaient l’immémorial était probablement à cause de ces météorites extraterrestres.

L’histoire de l’univers était trop longue, il n’était donc pas surprenant d’analyser certains résultats possibles des météorites. Bien que le monde de la culture ancienne se trouvât dans la Voie lactée infinie et fût très éloigné de la civilisation actuelle sur Terre, la possibilité que des météorites anciennes tombent sur la Terre ne pouvait être exclue.

Wang Ling pensait même que le niveau d’Immortel Huaxiu observait probablement déjà en secret certains anciens connus.

De plus, Wang Ling savait aussi que certains anciens s’étaient effectivement déguisés en cultivateurs ordinaires et vivaient maintenant sur Terre.

On pouvait dire qu’à ce stade, ils avaient déjà mis leurs cartes sur la table.

Wang Ling pensait en effet qu’il n’était pas nécessaire que Zhang Zicao cache quoi que ce soit.

Zhang Zicao avait initialement pensé qu’il pouvait tromper le ciel et la mer pour que le saint de l’épée ne puisse pas le voir à travers. En fin de compte, il ne s’attendait pas à ce que parmi tous les cultivateurs présents, ce soit lui qui puisse voir le plus clairement.

Il avait sous-estimé Yi Jianchuan, et pensait que Wang Ling avait vraiment des yeux perçants. Une telle personne était en effet qualifiée pour être le maître de Wang Muyu.

Si Yi Jianchuan avait vécu dans le monde éternel et possédait le même niveau de cultivation que lui, son royaume serait seulement plus fort que celui de Zhang Zicao.

« Donc, le saint de l’épée connaît notre existence. » Après avoir obtenu la permission de Wang Ling, Zhang Zicao décida de mettre ses cartes sur la table.

« Ce n’est qu’une supposition. »

Yi Jianchuan dit : « Il n’y a personne d’autre à part le Seigneur Huaxiu Yuanzun qui ait vu l’immémorial. Bien sûr, je ne sais pas si cette personne est l’immémorial, mais je l’observe simplement. »

« Oh ? Saint de l’épée, peux-tu me dire ? Peut-être que c’est quelqu’un que je connais. »

À ce moment-là, Zhang Zicao et Wang Ling étaient tous deux curieux.

Wang Ling se trouvait dans la terre ancestrale, mais il commandait Zhang Zicao à distance pour demander. Il voulait vraiment savoir qui était le guerrier éternel que Huaxiu Yuanzun observait en secret.

« Peut-être que c’est le guerrier éternel, ou peut-être… c’est juste un mortel ordinaire. Le Seigneur Yuanzun observe cette personne depuis très longtemps, avec une minutie que vous ne pouvez pas imaginer. Il est même allé personnellement chez lui pour discuter en tant qu’ami, mais cette personne est vraiment trop prudente. » Yi Jianchuan dit cela, il ne put s’empêcher de soupirer.

« Qui est-ce ? » Zhang Zicao était encore plus curieux.

Il vit que le monstre en dessous montrait encore des signes d’activité, alors il leva la main et frappa l’empereur requin sur la surface de la mer de manière exceptionnellement brutale.

Lorsqu’on mangeait des melons, la chose la plus agaçante était que des gens le dérangeaient.

Il vit que le saint de l’épée hésitait un peu, alors il dit rapidement : « Saint de l’épée, ne t’inquiète pas. Je ne suis pas une personne maléfique. » Si tu étais une personne maléfique, tu ne pourrais pas me sauver en ce moment. Tu devrais savoir que la plupart des anciens étaient cachés. Puisque celui que tu observes n’a rien révélé, cela signifie que nous ne sommes pas à un moment critique et que nous n’exposerons pas facilement nos identités. « Honnêtement, en quoi la mort de ces personnes me concerne-t-elle ? »

Il dit honnêtement : « En fin de compte, c’est parce que j’ai vu que tu es un homme, saint de l’épée, et que ton cœur d’épée est intrépide. C’est pourquoi j’ai décidé de t’aider. Je ne veux pas que des gens comme toi, qui ont des sentiments et de la droiture, meurent entre les mains d’un tel monstre. »

Zhang Zicao méritait vraiment d’être appelé Zhang Zicao. En tant que Roi de la Mer Éternelle, il avait effectivement un certain talent.

Cette langue de trois pouces d’épaisseur n’était pas fausse, et le saint de l’épée fut choqué sur place.

Si Zhang Zicao n’avait pas aidé, il n’avait vraiment pas la confiance nécessaire pour faire face au monstre devant lui.

C’était la vérité.

Yi Jianchuan sentit qu’il ne pouvait pas le contredire.

Alors, après un moment de silence, il finit par parler à Zhang Zitao.

Mais la personne dont il parlait était très surprenante.

Même Wang Ling.

Il ne pourrait jamais, en huit vies, deviner qui était réellement l’Immortel Hua Xiu qui espionnait en secret…

« Le nom complet de cette personne dans le monde de la cultivation moderne est Wang Jiao. »

Wang Ling et Zhang Zicao : « ? ? ? »

« Maintenant, c’est un romancier en ligne avec un nom de plume : Wang Situ. »

Yi Jianchuan réfléchit un instant et continua à donner à Wang Ling plus de détails sur cet « Immortel Caché ».

Wang Ling faillit s’étouffer avec sa propre salive en entendant cela.

On ne pouvait que dire que c’était vraiment une douleur que les gens ordinaires ne pouvaient pas comprendre.

Mais Wang Ling devait simplement tomber dessus…

Il s’avéra que Yuan Zun Hua Xiu avait lu le roman de son père tout le temps. Il s’avéra qu’il ne pensait pas du tout que c’était un bon livre, mais que son père était un immortel…

Il l’avait observé en secret tout ce temps !