Chapitre 1932
====================

Wang Ling observait toujours la situation sur les lieux. Il avait déjà parfaitement compris la méthode secrète affichée sur la porte du Thé de Ciel des Neuf, il s’agissait d’un test de force physique.

En d’autres termes, tant qu’on n’utilisait pas la magie, il était possible d’utiliser d’autres types d’attaques physiques pour briser la porte et entrer.

Whoosh !

Une jeune fille portant un uniforme scolaire de style ranger était également consciente de cela. Elle se tenait devant la porte du Thé et sortit son arc et ses flèches.

La flèche dorée était simple et sans ornement. Avec un son perçant, elle fendit l’air et traça une trajectoire d’une beauté incomparable.

Finalement, elle fut solidement enfoncée dans la porte du Thé des Neuf Cieux. Après avoir attendu un instant, la flèche fut directement aspirée par la porte.

« Bonne flèche ! Il ne lui manque qu’un tout petit peu de puissance par rapport à la norme prédéfinie, et elle passera la certification. » Jing Heqiu soupira en se tenant à côté de Wang Ling au loin.

De très loin, il pouvait reconnaître que le jeune homme qui tirait la flèche était Zhang Linyan de Di Shitian Zhong, la troisième université de cultivation du pays, là où Fang Xing avait été avant de changer d’école.

Les étudiants qui pouvaient y étudier avaient tous des origines et des antécédents extraordinaires, mais en règle générale, les étudiants de Di Shitian Zhong étaient exceptionnellement discrets, et l’école était fermée.

En d’autres termes, bien qu’ils soient classés parmi les trois premiers du pays, le style des académies comme Shengke et Jingba, qui étaient toujours actives à créer des stars via les médias, était complètement différent. Les étudiants de l’école de Di Shitian n’étaient généralement pas très exigeants, de plus, ils étaient exceptionnellement discrets.

Zhang Linyan devant lui en était le meilleur exemple. Elle n’avait pas dit un seul mot du début à la fin. Elle semblait n’avoir aucune présence, mais en réalité, elle avait choqué tout le monde avec sa première attaque.

Zhang Linyan n’avait manifestement pas utilisé toute sa force avec cette flèche. Ses cheveux noirs tombaient jusqu’à sa taille, et elle leva à nouveau son arc, ayant l’air vaillant et héroïque.

À cet instant, la surprise que Zhang Linyan provoquait avec son mouvement surpassait même celle du populaire Li Changzhe.

Devant le Thé, tout le monde retenait son souffle et regardait cette scène.

Chi !

C’était la deuxième flèche. Le vent fort hurlait et déchirait la terre. Les drapeaux sur les anciennes portes de la vieille rue flottaient constamment à cause de cette épée. Certaines enseignes ne pouvaient même pas résister à la pression du vent fort et furent directement emportées par le vent passant, apporté par cette flèche.

Cette fois, la flèche de Zhang Linyan traversa avec succès la porte du Thé des Neuf Cieux, et elle fut immédiatement reconnue, se transformant en particules de lumière et disparaissant de l’endroit où elle se tenait, puis elle fut aspirée dans le vortex formé devant la porte du Thé des Neuf Cieux.

L’expression de Wang Ling était froide. Il était resté sur la corniche avec Jing Heqiu du début à la fin. Bien qu’il ait déjà compris la signification de Jing Heqiu, cela n’avait pas d’importance même s’il brisait la porte.

Mais après tout, d’autres personnes testaient ici, et d’après ses nombreuses années d’éducation de qualité, Wang Ling avait encore décidé d’attendre et de voir.

Après tout, après avoir brisé la porte, ces personnes derrière lui n’auraient probablement pas la chance de participer à nouveau au test.

« Comme prévu, sœur Zhang, tes compétences en tir à l’arc sont excellentes. » Li Changzhe soupira sincèrement. Il montra encore une fois sa nature de lèche-cul et son style de flatterie fluide.

Wang Ling n’avait pas haï Li Changzhe, et pensait même que cette personne était un peu intéressante.

Il avait déjà pensé à une façon d’entrer dans le salon de thé. Après tout, il pouvait casser la porte, et il y avait beaucoup de choses dont Wang Ling n’avait pas besoin de se soucier. Ce qu’il devait maintenant réfléchir, c’était comment casser la porte en douceur.

Après tout, Jing Heqiu le regardait ici. Ce serait un peu trop arrogant s’il allait directement et brisait la porte.

Ce n’était pas bon.

Alors, après mûre réflexion, Wang Ling leva une main.

Jing Heqiu ne put s’empêcher de rire en voyant cette scène. « Étudiant Wang, si ce vieux monsieur ne se trompe pas dans cette manœuvre, cela devrait être le sort de base pour débutants ? »

Jing Heqiu ne put s’empêcher de se frapper le visage en voyant cette scène. Il était un professionnel, et le doyen de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux, il ne rirait pas facilement… sauf s’il ne pouvait pas s’en empêcher.

Il pouvait deviner à peu près ce que Wang Ling pensait. Il était très clair que Wang Ling voulait utiliser ce « sort de base pour débutants » pour manipuler des rochers ou d’autres choses afin de briser la porte et atteindre son objectif d’entrer dans le Salon de Thé des Neuf Cieux.

Jing Heqiu ne savait pas s’il devait rire ou pleurer à cela.

Il sentit même que Wang Ling était trop naïf ; combien de puissance pouvait-il utiliser avec ce « sort de base pour débutants » pour projeter des objets afin de les faire entrer en collision ?

Sans parler de casser la porte, même frapper quelqu’un ne ferait pas trop mal !

Ai, il ne savait pas ce que le Vieux Vigne aimait chez ce gamin…

Jing Heqiu se sentit très déprimé.

Il baissa la tête en soupirant quand il entendit soudain une forte explosion à l’entrée du salon de thé…

Jing Heqiu n’eut même pas le temps de réagir à ce qui s’était passé devant lui lorsque le sol devant le salon de thé fut déjà enveloppé de fumée et de poussière après l’explosion.

Quoi… Qu’est-ce qui s’est passé ?

Jing Heqiu resta stupéfait. Il n’était distrait qu’un instant, mais la porte du Salon de Thé des Neuf Cieux explosa…

Que s’était-il passé ? !

Il resta stupéfait.

Les autres étudiants devant le salon de thé furent également stupéfaits.

Ils venaient de voir une scène incroyable.

Il y a une minute, sous le regard attentif de la foule, ils avaient vu Li Chang-zhe flotter et s’écraser contre la porte du Salon de Thé des Neuf Cieux…

Il avait utilisé son marteau à la tête pour frapper la porte avec une grande puissance, ce qui était conforme au style habituel de Li Chang-zhe, un peu fou.

« Putain, est-ce que frère Li s’est cogné la tête contre la porte ? À quel point sa tête est-elle dure ? Comment a-t-il pu l’ouvrir ? »

Certains lycéens s’exclamèrent avec incrédulité.

« Peut-être qu’il a mangé trop de crabes et qu’il a plus de calcium, donc sa tête est plus dure », dit quelqu’un. « Mais je ne m’attendais pas à ce qu’il se cogne la tête contre la porte. Et la puissance est trop forte… l’attaque de sœur Zhang et du frère Qu semblait avoir été absorbée par la porte du salon de thé. Pourquoi la porte s’est-elle effondrée quand c’était au tour du frère Li ? »

Gong Xuan fut également choqué. Il dit d’un air absent : « Peut-être que c’était parce que la puissance absorbée n’avait pas encore été digérée, alors Li Chang-zhe a frappé la porte avec sa tête et la puissance a débordé ? »

« Hiss, je pense que c’est un peu tiré par les cheveux… » dit Zhu Hanyun du Lycée Titan.

« Qu’est-ce que tu en as pensé ? » demanda Gao Tianming.

« Non, je ressentais simplement une aura familière lorsque frère Li a frappé la porte avec sa tête. Mais maintenant, l’aura a disparu. »

« Il semble que ce ne soit pas une illusion. J’ai aussi le même sentiment. » Gao Tianming hocha la tête avec une expression grave.

Tout le monde discutait et débattait devant la porte effondrée.

Ce qui intriguait tout le monde, c’était que, au moment où le corps de Li Changzhe flottait dans l’air, l’expression sur son visage était manifestement horrifiée.

Il ne semblait pas être préparé. Il n’avait même pas eu le temps de poser des questions. À la seconde suivante, tout son corps s’écrasa contre la porte du salon de thé.

Ainsi, maintenant, lorsque Jing Heqiu reprit ses esprits, il vit la grande explosion devant la porte du salon de thé.

La porte du salon de thé, qui avait été utilisée pour des tests, s’était effondrée.

Et deux personnes avaient disparu directement de la scène.

L’une était Li Changzhe, qui avait frappé à la porte.

Et l’autre était Wang Ling, qui était resté à côté de Jing Heqiu tout ce temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !