Chapitre 62
====================

Chapitre 62 : Mon Otouto Idiot

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Plus tard…

Il est fort probable que ce soit le Maître du Ruisseau de l’Ombre, la légendaire jeune fille 36D. Elle a été appréhendée par la police de la cultivation pour interrogatoire, et Wang Ming les a suivis. En tant que partie directement impliquée, il devait y aller pour faire sa déclaration.

Vieux Antique et le Directeur Xie ont conduit Wang Ming jusqu’à la porte de l’école, et le Directeur Xie lui a serré les mains fermement. « C’est uniquement grâce à M. Wang que le plan des méchants a été déjoué, sinon qui sait quelles auraient pu être les conséquences ! »

« Professeur Xie, vous me flattez, je faisais simplement ce que n’importe qui aurait fait. Défendre la justice, faire preuve de chevalerie… ce n’est pas ça la norme pour les cultivateurs ? »

« Mais je suis très curieux… pourquoi ne puis-je ressentir même un soupçon d’énergie spirituelle de M. Wang ? Se pourrait-il que M. Wang, vous ayez un trésor magique sur vous ? »

« Un trésor magique ? Ai-je besoin d’un trésor magique à mon stade ? » Wang Ming secoua la tête en souriant mystérieusement.

En parlant, Wang Ming eut soudain une révélation pour le Directeur Xie et le Vieux Antique… si son aura n’était pas protégée par un trésor magique, la seule autre raison serait que M. Wang ait un domaine de cultivation extrêmement élevé ! Sinon, il n’aurait pas été si facile pour cet assassin au Ruban d’Or du Ruisseau de l’Ombre d’être vaincu !

De leur côté, le Vieux Antique ne put s’empêcher de soupirer. « Qui aurait cru que M. Wang aurait une puissance aussi insondable à un si jeune âge — je vous admire vraiment ! »

Wang Ling : « … » N’était-ce pas un peu trop bien joué pour leur faire croire ?

« M. Wang, est-ce ton chat ? Je vois qu’il semble te suivre. »

Pendant qu’ils parlaient, le Directeur Xie avait remarqué Wang Ling.

Il craignait que la tueuse ne se réveille en cours de route, alors il avait suivi Wang Ming. Il se demandait s’il devait la frapper à nouveau pour la mettre hors d’état de nuire.

Maintenant, en voyant la police poser un talisman de restriction sur cette fille en forme de boule de riz attachée, il pouvait enfin respirer un peu.

Wang Ming n’avait pas obtenu la permission avant de venir livrer le talisman à Wang Ling, donc le gouvernement Huaxiu n’avait pas envoyé de garde du corps pour le protéger. Si quelque chose arrivait au cerveau le plus puissant ici… Wang Ling ne pouvait même pas imaginer la panique que cela provoquerait. Une enquête approfondie sur le Lycée n° 59 et le Lycée n° 60 serait inévitable, ce qui ne serait pas du tout de bon pour sa véritable identité.

Bien qu’il ne veuille pas l’admettre, Wang Ling ne pouvait nier que, pour le meilleur ou pour le pire, lui et son frère idiot étaient dans le même bateau.

Après y avoir réfléchi, Wang Ling avait décidé de le suivre pour l’instant jusqu’à ce que la police arrive pour assurer la sécurité de Wang Ming.

Il ne s’attendait pas à ce que le Directeur Xie le remarque soudainement à ce moment précis.

Pour certains, leur « idiotie » se reflétait dans leur QI et leur QE, mais l’« idiotie » de Wang Ming se manifestait dans les détails de la vie quotidienne, comme être ensorcelé par le charme d’une femme ou se déguiser en cultivateur… cependant, en général, Wang Ming réagissait rapidement en situation d’urgence.

« Le Directeur Xie parle de ce chat… peut-être que j’ai quelque chose d’attirant sur moi qui l’intéresse. »

Wang Ling : « … » Attirant, ton cul !

En entendant le Directeur Xie mentionner Wang Ling sous sa forme de chat, Wang Ming sourit un peu de manière malicieuse.

Il se pencha alors pour ramasser Wang Ling le chat. « Upsy-daisy ! »

Wang Ling : « … » Monte ta putain de tête !

Wang Ling réalisa que c’était la première fois qu’il se faisait « harceler » par ce idiot !

…Enfoiré !

Attends donc !

La fille du boule de riz était enfermée dans la cage de prison à l’arrière du véhicule de défense de la police de la culture et gardée par deux policières. Wang Ming était assis obedientment à l’arrière, avec un policier de chaque côté à sa gauche et à sa droite.

Compte tenu de sa personnalité, il ne revendiquait certainement pas cette soi-disant gloire pour lui-même. Parce qu’en fin de compte, il avait utilisé son identité de surface Wang Xiaoer, pas Wang Ming, donc il ne ressentait aucune sensation d’accomplissement dans cette affaire.

La seule chose qui satisfaisait Wang Ming dans cette mission de livrer le talisman à Wang Ling au lycée n° 59 était qu’il avait en fait réussi à taquiner son otouto idiot ! Bien qu’il n’ait pas eu l’occasion de lancer le centième défi à Wang Ling cette fois, il estimait que ce voyage n’avait pas été inutile.

Sur la route, Wang Ming déduisit des visages légèrement boudeurs des deux policiers qu’ils étaient sur le point de finir leur service quand ils avaient été appelés ici. De plus, ils avaient attrapé un gros poisson cette fois, ils allaient donc sûrement faire des heures supplémentaires… d’où leur humeur extrêmement mauvaise.

Les deux policiers fixaient Wang Ming avec insistance. « M. Wang, pouvez-vous présenter votre carte d’identité ? Pour gagner du temps, nous commencerons à prendre des notes maintenant. »

Wang Ming sortit obedientment sa carte d’identité. En voyant le nom et le lieu de naissance sur la carte, les deux policiers furent surpris.

Xiangxieshuige dans le Palais Céleste de Yunding, Tianba, nation Huaxiu…

Bien que la ville de Tianba existe, qu’est-ce que diable était le Palais Céleste de Yunding ?

Interloqués, ces deux policiers du peuple regardèrent un moment le lieu de naissance sur la carte, puis regardèrent Wang Ming avec des expressions comme s’ils souffraient de douleurs d’estomac. « M. Wang… ce n’est pas le moment de faire l’idiot, d’accord ? »

Wang Ling se sentit lésé. « Camarades policiers, pensez-vous vraiment qu’on peut deviner qu’une carte d’identité est fausse simplement en la regardant ? »

« M. Wang, savez-vous que si vous utilisez une fausse carte d’identité, nous devrons vous emmener pour une petite tasse de thé ? ! »

« Oh… thé Pu’er ou thé Long Jing ? Un Sprite de 82 serait encore mieux ! »

« … »

Puisqu’ils devaient faire des heures supplémentaires aujourd’hui, les deux policiers n’étaient pas de bonne humeur. Maintenant qu’on se moquait d’eux ainsi, l’un d’eux lança un regard noir à Wang Ming. « Alors, testons ! Si votre carte d’identité s’avère fausse, je vous enfermerai quinze jours ! »

« …Faites comme vous voulez. » Wang Ming haussa les épaules sans peur.

En conséquence, les deux policiers dans la voiture vérifièrent la liste de vérification produite par le scanner de la carte après deux minutes…

Après avoir examiné son expérience de personnage bizarre, les deux hommes fixèrent la phrase « Les informations ci-dessus ont été vérifiées par le Département de la police de la culture de la nation Huaxiu » et plongèrent dans une profonde réflexion… ils commencèrent même à douter de leur propre vie…

Moins d’une demi-heure après que Wang Ming ait été emmené au poste de police pour faire sa déclaration, un véhicule de combat noir édition limitée mondiale, le Aoguanhai, s’arrêta solidement devant l’entrée principale du poste de police de la culture.

Deux chercheurs en blouse blanche sortirent précipitamment de la voiture et se précipitèrent dans le poste de police. Moins de cinq minutes plus tard, ils en sortirent avec Wang Ming en escorte.

Les deux policiers responsables de la prise de la déclaration de Wang Ming le suivirent jusqu’à l’entrée. Ils furent surpris de voir que leur chef de police était venu personnellement voir Wang Ming partir, lui faisant signe d’au revoir avec un sourire désolé.

Les deux policiers étaient sidérés. Qui diable était cette personne ?

Ce n’est qu’après que ce véhicule de combat noir en édition limitée mondiale est parti que le chef de la police a soupiré de soulagement et s’est tourné vers les deux policiers pour s’exclamer : « Vous deux, vous avez presque causé une catastrophe pour nous ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !