Chapitre 499
====================

Wang Ming se cachait dans un petit bâtiment à deux étages. C’était une position très sûre que le personnage de Wang Ming dans le jeu, « TTXS », avait choisie après avoir calculé intelligemment l’emplacement de la zone sûre suite à la dernière contraction du cercle et aux itinéraires de voyage des joueurs à proximité.

Selon les résultats du calcul du logiciel, le personnage du jeu privilégierait l’endroit le plus sûr et le plus proche avec une couverture et une vue relativement large, puis se déplacerait pour se mettre en position.

En tant que spécialiste en adjudication de triche, Wang Ming avait constamment débogué et amélioré son logiciel anti-triche, au point que l’on aurait dit que le personnage dans le jeu avait une âme propre et pouvait fonctionner automatiquement.

Wang Ming n’avait même pas besoin d’utiliser la souris ou le clavier ; il lui suffisait d’utiliser la reconnaissance vocale pour donner des instructions.

« TTXS » était actuellement accroupi sur le balcon du deuxième étage de cette maison. Personne ne pouvait l’approcher par derrière, et quelle que soit la direction dans laquelle son canon était pointé, il y aurait forcément des personnes qui entreraient dans son champ de vision.

Mais « TTXS » n’avait pas occupé cette position dominante dans le petit bâtiment très longtemps lorsque Wang Ming donna immédiatement un ordre : « TTXS, bouge immédiatement ! Trouve la position de WF ! »

Bien que le père de Wang Ming ait déjà dit de ne pas s’inquiéter de l’autre partie, Wang Ming était quand même un peu préoccupé par le joueur avec l’ID « WF ».

Peut-être… que c’était l’intuition d’un frère protecteur !

Quoi qu’il en soit, ce « WF » mettait Wang Ming mal à l’aise.

Pendant que le personnage « TTXS » se déplaçait de lui-même pour localiser précisément WF, Wang Ming coupa rapidement l’écran et ses doigts volèrent sur le clavier alors qu’il cherchait le code du terminal pour essayer de trouver des informations sur ce « WF ».

Il avait pu modifier directement les données sur les morts dans le terminal de la société de jeux et faire revenir ces amis aquatiques déjà décédés grâce au « Samsara de la Vie Céleste » – chercher des informations sur une personne était un jeu d’enfant.

Pendant que Wang Ming travaillait, le président Qi regardait de côté, une tasse de café de fée à la main. « Tch, ça vaut la peine de faire tout ça pour un jeu ? »

« Mon oncle me demande rarement de l’aide, bien sûr que je dois le faire, » dit Wang Ming.

« Tu le fais pour ton frère, je suppose ? » demanda le président Qi.

Wang Ming : « … »

Le président Qi rit. « Laisse-moi te rappeler, Zhai Yin sera de retour dans trente minutes. »

Dès que Zhai Yin fut mentionné, de légers signes de transpiration apparurent déjà sur le front de Wang Ming. « Il reste du temps, il reste du temps… »

En discutant délibérément de manière insipide avec Wang Ming, le président Qi finit par réaliser que cela n’affectait en rien la productivité de Wang Ming. Les informations personnelles des joueurs étaient des données importantes pour la société de jeux, et de nombreuses mesures étaient en place pour les protéger. En théorie, il était beaucoup plus difficile de récupérer des informations personnelles que de modifier les données sur la mort d’un ami aquatique dans le terminal.

Cela impliquait également les mesures de sécurité de la société de jeux ; ce que Wang Ming essayait de faire maintenant était de voler les informations du joueur avec l’ID « WF » sans être détecté par le système de défense de la société.

D’après l’expression de Wang Ming, c’était beaucoup trop facile…

Moins d’une minute plus tard, Wang Ming avait déjà donné à son adresse IP le niveau de permission le plus élevé en piratant les ordinateurs de la société de jeux.

« Tch, aussi rapide ? »

Le président Qi ne put s’empêcher de soupirer ; après tout, Wang Ming avait le cerveau le plus puissant.

Quand il était jeune, le président Qi avait aussi été capable d’effectuer des opérations similaires, mais au final, il n’avait jamais été aussi rapide que Wang Ming maintenant. Le président Qi pensait qu’à son apogée, il lui faudrait encore au moins cinq minutes pour s’introduire discrètement et voler les informations d’un joueur.

Pourtant, le président Qi ne put s’empêcher de demander : « Tu les as infiltrés si rapidement, ils ne devraient pas pouvoir te détecter, non ? »

Wang Ming secoua la tête. « Impossible – s’ils me trouvent, je vais ouvrir mon cerveau pour que tu jettes un œil. »

Président Qi : « En fait… j’ai toujours voulu faire ça. »

Wang Ming : « … »

Président Qi : « Tu peux changer de nom ; ne t’appelle plus Wang Xiaoer sur ta fausse carte d’identité… c’est tellement démodé ! »

Wang Ming : « Qu’est-ce que tu veux dire, président ? »

Président Qi : « Change simplement ton nom en Wang Zilong. »

Wang Ming : « ??? »

Le président Qi rit. « Tu te faufiles dans les informations du client de la société de jeux comme si c’était Changban… tu ne devrais pas laisser un peu de respect aux consultants en sécurité ? »

Wang Ming : « … »

Bien que le piratage de Wang Ming ait été un succès, la récupération des données prenait encore du temps. Les ordinateurs classiques ne pourraient pas analyser cette quantité massive de données, et il était vraiment difficile d’isoler précisément une personne dans la vaste masse de données des joueurs – cela aurait été vraiment impossible sans les ordinateurs de l’institut de recherche.

Mais en parlant de recherche de données, Wang Ming eut soudain l’idée qu’il devait vraiment trouver du temps pour rencontrer Wang Ling bientôt.

Les données laissées par le qi de l’épée sur la robe de Daoiste Guang avaient déjà révélé une piste inversée.

Mais les coordonnées des données étaient très étranges, car il semblait qu’elles se trouvaient à l’intérieur du Passage Entre les Mondes, mais pas vraiment.

Wang Ming sentit qu’il devait trouver du temps pour expliquer cette affaire clairement à Wang Ling en face à face. Le résultat de l’analyse des données était une série de codes de cryptage… il ne pourrait pas les expliquer clairement simplement par chat en ligne.

Pendant que Wang Ming réfléchissait à cela, les résultats de la recherche sur l’ordinateur sortirent.

Les jeux en ligne nécessitent désormais une vérification de l’utilisateur.

Ce « WF » ID ne faisait pas exception.

Wang Ming vit aussi le vrai nom enregistré pour cet ID : Fang Xing.

« Fang Xing ? » Wang Ming se gratta le menton.

N’était-ce pas ce gamin qui harcelait récemment Wang Ling, de sa famille ?

Après avoir vu ce nom, Wang Ming prit une décision.

Il allait se débarrasser de ce type…

Ailleurs, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était déjà revenu après avoir mangé sa salade de brocolis. Il vit que ses personnages et celui de Wang Ling étaient toujours immobiles sur le toit.

À ce moment-là, le quatrième cercle avait déjà rétréci, et le nombre de personnes était inférieur à cinquante.

Mais lui et Wang Ling étaient toujours au centre de la zone de sécurité…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se leva pour jeter un œil. En réalité, il pensait que la seconde moitié du jeu serait un peu plus intéressante maintenant que le cercle était un peu plus petit. Au moins, il pourrait repérer des gens sur la carte et tirer… Depuis le début du jeu, il n’avait pas encore utilisé son M416 entièrement chargé avec silencieux pour tirer sur l’une de ses balles de 5,56 mm !

« 105 Maison Bleue. Quelqu’un est au deuxième étage. » À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendit soudain la communication télépathique de Wang Ling.

Wow ! Enfin !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades passa à une lunette 4x ; il savait qu’il était temps pour lui de montrer ce qu’il pouvait faire.

Lorsqu’il ouvrit sa lunette pour regarder, il vit effectivement une silhouette se déplacer dans la fenêtre de la maison bleue que Wang Ling avait mentionnée.

« Frère Ling, regarde-moi ! »

Bang ! — Un coup de feu !

Bang ! — Deux coups de feu !

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était très confiant dans sa précision. Son premier tir avait fait tomber le casque de la personne, et le second l’avait touchée au gilet pare-balles. Tant que son troisième tir toucherait l’autre personne à la tête, cette personne mourrait sans aucun doute.

Mais lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades a tiré une troisième fois, il a découvert que cette personne était déjà tombée.

Et celui qui l’avait tué n’était pas le Senior Immortel Lanceur de Grenades…

Il regarda dans le coin supérieur droit de l’écran public.

WF !

Putain ! Son kill lui avait été volé ! Zilong, plus connu sous le nom de Zhao Yun, était un général militaire qui, lors de la bataille de Changban, était allé sauver le fils et la femme du seigneur de guerre Liu Bei.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !