Chapitre 1257
====================

Dans un sens, Odd Zhuo estimait que le président Bai était comme un « ennemi juré » pour son maître, Wang Ling.

Mais cet ennemi juré était plutôt misérable.

Il avait été giflé à mort presque tous les jours de sa vie.

Odd Zhuo ne savait pas combien de force le président Bai, qui venait d’apparaître devant lui à cet instant, pouvait réellement supporter.

Combien de force pouvait-il encaisser de la paume de son maître.

Il fixait le jeune homme devant lui qui s’était remis. Il portait un manteau de baron noir avec un motif de lune rouge, et une ceinture noire pure enserrait la taille fine du jeune homme, le faisant paraître grand et droit, chacun de ses mouvements étant empreint de l’aura d’un aristocrate occidental.

Avant que le président Bai ne l’envahisse, le nom de ce jeune homme était « Michelle » et il était le maître du Château de la Nuit Noire.

On pouvait voir que, bien que le président Bai soit devenu un esprit éthéré et ait envahi Michelle, il n’avait pas renoncé au tempérament aristocratique élégant de Michelle.

À ce moment-là, il tenait sa canne, fixait Odd Zhuo du regard et ricana. « L’ancien Michelle n’existe plus. L’ancien président Bai a également disparu. Ce qui se tient devant toi maintenant, c’est un moi tout neuf, je m’appelle Xubai. »

Une voix masculine élégante mais magnétique retentit.

Xubai ne parla pas.

Odd Zhuo fut surpris de réaliser que cette voix provenait en fait directement de son esprit.

« Tu le ressens ? C’est la puissance d’une forme de vie de haut niveau. » « Je suis toutes choses, et toutes choses sont aussi moi. C’est une puissance qui résonne avec tout… seul un esprit du vide sans corps physique peut réaliser cela facilement, » dit calmement Xubai, même avec Jingbai présent, il était totalement impassible.

C’était comme s’il était vraiment invincible dans le monde.

« Je trouve que tout le monde dans ta fondation a une caractéristique unique, et c’est très prétentieux. » Odd Zhuo regarda Xubai tout en percevant attentivement la force de combat du jeune homme.

En effet, Xubai devant lui semblait avoir une aura complètement différente de celle des créatures du vide qu’il avait affrontées auparavant.

Ce n’était pas la même que SNICK, ni l’aura de l’esprit de l’épée du Grand Dieu d’Argent qui avait été possédé par l’esprit du vide.

La fusion de Xubai pouvait presque être décrite comme parfaite ; tout son corps était scellé sans la moindre faille.

« Odd Zhuo, peut-être as-tu déjà senti cela. »

À ce moment-là, Xubai sourit légèrement, il dit : « Tu n’aurais pas dû m’associer à des déchets comme SNICK et le tank… l’un d’eux vient juste d’évoluer, donc la fusion n’est pas parfaite. L’autre utilise l’esprit du vide comme un outil, et n’a pas encore compris la signification de devenir une créature de niveau supérieur. »

« Snick a été tué par moi en un seul coup. Combien de coups penses-tu pouvoir encaisser ? » Odd Zhuo rit aussi.

Il ne comprenait vraiment pas pourquoi Xubai était si confiant.

Bien que cet homme semble effectivement différent de toutes les créatures du vide qu’il avait vues.

Mais peu importe la force de XUBAI, pouvait-il être plus fort que Lord Jingbai ?

Odd Zhuo pensait que même si son shifu Wang Ling ne faisait pas de mouvement, Xubai ne pourrait pas résister à la puissance de l’épée de Jingbai.

« Je sais, peut-être que tu ne comprends pas ce dont je parle, mais la force prouvera tout à la fin. »

Xubai était extrêmement confiant.

Il était différent de l’esprit du vide que Snick avait transformé à partir d’une sphère de magie du vide.

Il était une existence qui avait directement reçu le baptême du Seigneur du Vide.

À cet instant, Xu Bai tourna la canne dorée dans sa main, et le paysage autour du lycée n° 60 changea soudainement.

Weng!

La place de l’école sous les pieds d’Odd Zhuo se transforma instantanément en sable mouvant, puis devint soudainement plus molle et s’effondra !

La vaste place du lycée n° 60 s’était instantanément transformée en un trou noir sans fond dans l’espace !

En même temps, l’espace environnant entra soudainement dans un état d’apesanteur, ce qui fit flotter involontairement le corps d’Odd Zhuo avec le gravier sans fin autour de lui.

C’était une autre capacité des créatures du vide, connue sous le nom de frontière du vide.

C’était similaire au champ spirituel intrinsèque des cultivateurs de la Terre, et en un clin d’œil, Odd Zhuo était tombé dans la frontière du vide.

À ce moment, Xu Bai se tenait au milieu de cet abîme sans fin, une canne à la main.

Il ressemblait à un chef d’orchestre d’une symphonie de carnaval, savourant le plaisir apporté par le pouvoir du vide.

Ce scène ressemblait à la fin du monde.

Sous terre se trouvait un abîme sans fond, et au-dessus de sa tête tournoyait un vortex du vide capable de tout dévorer. Le corps d’Odd Zhuo était déchiré par deux forces en même temps.

Il sentit que son corps avait déjà été divisé en deux parties et n’appartenait plus du tout à lui.

Si ce n’était pas la qi de l’épée de Jingbai qui protégeait son corps, il serait probablement devenu deux morceaux de viande depuis longtemps.

L’expression d’Odd Zhuo changea, et la sueur sur ses tempes fut aspirée par le vortex du vide au-dessus de sa tête.

Il n’eut d’autre choix que de dégainer son épée et de trancher Jingbai.

Qi d’épée sans limite !

Au moment où Jingbai la brandit, elle fut déchirée par les deux forces.

Avant même de pouvoir approcher xubai, elle fut complètement dissoute.

« Odd Zhuo, maintenant tu sais pourquoi je n’ai pas peur de ton épée ? »

Xubai soupira. « Maintenant que tu es entré dans ma frontière du vide, je ne peux que prendre les décisions. »

L’expression de Jingbai changea légèrement en entendant cela. Une telle situation était extrêmement rare pour lui, le maître de l’esprit de l’épée.

Cette frontière du vide avait un atout dans sa manche.

Si les calculs de Jingbai étaient corrects…

Il y avait ici une sorte de puissance similaire à « Désarmement ».

Ce n’était pas seulement l’épée spirituelle ; la puissance de tous les trésors magiques ici serait parfaitement séparée par les deux forces.

« Tout ce temps, j’ai cherché une raison à mon échec. »

À ce moment-là, se tenant au centre même de la frontière du vide, xubai dit franchement : « Après d’innombrables calculs, je pense que la seule raison de mon échec est les trésors magiques… »

Odd Zhuo : « ? ? ? »

Xu Bai : « Merci, Seigneur, de m’avoir donné une telle capacité, mais toutes les armes magiques du monde n’ont aucun effet sur moi. » La seule raison pour laquelle Wang Ling a pu faire la loi dans le monde pendant tant d’années, c’était à cause de cette étrange épée en bois de pêche dans sa main. « Y compris les gifles qu’il m’a données, elles ont dû être faites après avoir fusionné avec la puissance de l’épée en bois de pêche. »

Odd Zhuo : « Donc… tu attribues tout cela à la différence d’équipement ? »

Xubai : « N’est-ce pas le cas ? S’il n’était pas supérieur à moi en artefacts magiques, comment aurait-il pu me vaincre ? »

Odd Zhuo et Jingbai soupirèrent intérieurement… »

Il semblait que cette personne était morte plusieurs fois, mais son QI n’avait pas du tout augmenté.

C’était un actinium dure à cuire.

Peu importe combien de fois il s’était assis dans son cercueil, il était impossible d’augmenter son QI.

Jingbai resta silencieux. Dans l’instant suivant, il se retourna et reprit la forme de son épée.

Dans ses yeux, il n’y avait aucun espoir pour un tel idiot. Le regarder une fois de plus risquerait de diminuer son intelligence, alors Jingbai ne pouvait pas l’éviter à temps et n’avait pas l’intention de continuer à se soucier des fantasmes ridicules de Xubai.

Bien que le Qi de l’épée ait été dévoré, il existait encore de nombreuses façons de tuer Xubai.

« Ne fais pas ça, Seigneur Jingbai… Que vais-je faire si vous partez ? ! » Odd Zhuo s’écria de surprise.

« Tu n’as pas remarqué ? Ton maître est déjà là… »

À ce moment-là, la voix de Jingbai retentit dans l’esprit d’Odd Zhuo.

Quand Odd Zhuo reprit ses esprits, une main chaleureuse se posa soudainement sur son épaule.

Cet homme était là…

Cet homme venait de finir ses devoirs et était là !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !