Chapitre 206
====================

Chapitre 206 : Ai, un autre a mordu la poussière…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling sentit que cela avait vraiment été dangereux, et il était arrivé juste à temps. S’il avait été quelques secondes en retard, la scène que son Œil Céleste avait prédite serait devenue réalité instantanément, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades se serait effondré dans une grande flaque de ketchup.

Maintenant qu’il avait saisi l’épée spirituelle Évitement de l’Abîme, qui était contractée avec le jeune homme de la Résidence des Immortels, Wang Ling n’avait qu’à avoir une idée approximative de la puissance de cette épée magique pour réaliser immédiatement que ce n’était pas une simple épée ordinaire.

En termes de capacité de combat globale, cette épée magique était plus puissante que la dague du vieux diable que Wang Ling avait écrasée il y a deux jours. De plus, cette épée pouvait vraiment se déplacer de manière étonnamment rapide.

Auparavant, lorsque Wang Ling avait attrapé cette ancienne épée magique du vieux diable à mains nues, il n’avait pas eu besoin d’utiliser son Œil Céleste pour suivre sa trajectoire ; cette fois, cependant, il avait dû l’ouvrir.

Il ne faisait aucun doute que l’Éclair d’Or vivait à la hauteur de son nom ; toute épée pouvant être incluse dans la liste historique des épées cultivées serait loin d’être ordinaire.

Ce qui était regrettable, c’était qu’à cette fois, elle avait rencontré Wang Ling…

Ce combat était devenu une surprise totale ; la femme qu’il avait juré de ramener avec lui s’était enfuie, et même son épée spirituelle avait été saisie… à ce moment-là, le jeune homme de la Résidence des Immortels semblait un peu découragé.

Il repoussa la capuche de son manteau pour révéler des cheveux courts, rouge vif. Son front était perlée de sueur, et il semblait un peu épuisé.

Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades remarquèrent tous deux qu’au centre du front de ce jeune homme, il y avait un point rouge de la taille d’un grain de riz.

Ils comprirent instantanément que ce jeune homme avait signé un contrat spirituel. C’était une méthode utilisée par les sectes anciennes pour contrôler leurs disciples en liant leurs âmes afin de les empêcher de trahir leur secte.

Cette méthode existait en fait encore aujourd’hui, mais lorsque les sectes légères acceptaient des disciples, pour préserver leur légitimité, elles signaient un contrat sectaire qui n’était contraignant que pendant cinquante ans ; elles n’utilisaient jamais l’âme de leurs disciples pour les menacer.

Ainsi, établir un contrat spirituel était en réalité illégal maintenant.

Cependant, c’était ce que pratiquaient les forces obscures.

Afin de lutter contre ces forces obscures opérant illégalement, la nation Huaxiu avait, au fil des années, concentré tous ses efforts et sa force pour éradiquer la pornographie et le trafic de drogues. Mais chaque fois qu’une force obscure était signalée dans les médias comme ayant été démantelée par le gouvernement, il ne s’agissait en réalité que d’une opération à petite échelle. De plus, cette force obscure ne serait même pas considérée comme une secte de niveau préfectoral à l’époque ; au maximum, ce n’était qu’une petite organisation de gangs.

Mais après plusieurs confrontations avec la Résidence des Immortels, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait cette fois un mauvais pressentiment : cette force obscure était sûrement un gros poisson, et était probablement impliquée dans de nombreux intérêts douteux et des affaires détestables en coulisses.

Wang Ling fixa son regard sur le jeune homme. Bien que ce dernier ne fasse pas de mouvement, cette atmosphère rendait le jeune homme nerveux. Neutraliser facilement son qi de lune en cinquante fois et même attraper son Éclair d’Or… cela suffisait à prouver qu’il et ce jeune en pyjama blanc avec un gros lapin étaient à des niveaux de domaine complètement différents.

Le jeune homme se recula dans le cercle d’or qu’il avait tracé plus tôt et se mit dos contre cet arbre de aubépine. Il lança un regard noir à Wang Ling et sourit de manière provocante. « Même si tu as volé l’Évitement de l’Abîme, tu n’auras pas son cœur ! C’est la meilleure en vitesse d’épée, et elle est aussi extrêmement fidèle ! Elle préférerait se détruire elle-même plutôt que de trahir son maître ! »

Wang Ling hocha la tête pour lui-même. Sans même avoir besoin d’un sceau de main, il appela doucement dans son cœur, et une lumière spirituelle brune brilla instantanément dans sa main.

Puis, lorsque la lumière spirituelle se dissipa, elle prit la forme d’une épée spirituelle brune.

Le jeune homme de la Maison Immortelle plissa les yeux pour mieux voir.

Il fut alors stupéfait par ce qu’il vit — c’était un adolescent si puissant, mais son épée était en réalité une épée en bois de pêcher ?

Sans un mot, Wang Ling plaça Jingke sur l’Évitement de l’Abîme.

Instantanément, ce jeune homme sentit sa vision vaciller, comme s’il avait été violemment frappé à la tête. Lorsqu’il revint à lui, il resta sans voix en réalisant que sa connexion avec l’Évitement de l’Abîme avait été rompue !

« C’est impossible ! Impossible ! » Le jeune homme leva les yeux et fixa Wang Ling. « Qu’as-tu fait à l’Évitement de l’Abîme ? »

Il ne comprenait toujours pas ce qui s’était passé, mais de son côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait tout vu et savait ce qui se passait.

« Tu te trompes. Mon frère n’a rien fait à ton épée. C’est probablement son Jingke qui a fait quelque chose… »

Jing…ke ? Était-ce le nom de l’épée en bois de pêcher ?

Le jeune homme ouvrit de grands yeux, l’air stupéfait. « Je n’ai jamais entendu parler de cette épée dans la liste de cultivation historique des épées. »

« Sans blague ! » rit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Son père a acheté cette épée au marché aux oiseaux et aux fleurs. »

Le jeune homme de la Maison Immortelle sentit comme si ses trois visions du monde avaient été encore une fois bouleversées. « … »

« C’est très choquant, n’est-ce pas ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades le regarda et fit un geste de la main. « Quand j’ai entendu parler de ça à l’époque, j’étais aussi étonné que toi. Mais c’est la vérité. En fait, ça a du sens. Pense à combien de maîtres de cultivation dans le passé se promenaient dans la rue et pouvaient ramasser des livres rares anciens et des trésors — parfois, ce genre de chose dépend de ton destin immortel. »

« Ce que tu dis est complètement non scientifique ! »

Le jeune homme de la Maison Immortelle devint furieux et lui cria dessus. « Ce n’est qu’une épée en bois de pêcher d’un endroit délabré. Comment peut-elle faire changer de propriétaire à mon Évitement de l’Abîme si facilement ? »

« Frère, tu devrais connaître la théorie des phéromones de l’esprit de l’épée, selon laquelle les épées spirituelles peuvent être attirées l’une par l’autre. Ça n’a rien à voir avec la trahison. Tous les êtres vivants ont des sentiments, et il en va de même pour les esprits d’épée, » expliqua le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Entre esprits d’épée, tant que leurs phéromones sont compatibles, parfois c’est une question de secondes. Jingke de Frère Ling a attiré plein d’esprits d’épée femelles… »

« Mais mon Évitement de l’Abîme est mâle ! Mâle ! Mâle ! » La commissure de la bouche de ce jeune homme se tordit, et il était si en colère qu’il répéta le mot important trois fois.

« Ah, donc c’est mâle. »

La réalisation éclaira immédiatement le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Tu sais que tu ne peux pas expliquer la compatibilité des phéromones entre épées spirituelles avec du sens commun. Ce Jingke dans la main de mon Frère Ling est un gong agressif. »

Après avoir dit cela, la lame de Jingke trembla légèrement…

Le jeune homme de la Maison Immortelle : « … »

Wang Ling : « … »

« Donc, dès le départ, cela n’a que peu à voir avec le genre. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se frotta la mâchoire et parla sincèrement. « Le Jingke de mon frère Ling dévore aussi bien les hommes que les femmes. Qu’il s’agisse d’un esprit d’épée masculin ou féminin, il peut envoûter les deux. »

« … »

À ce moment-là, le jeune homme de la Résidence des Immortels pouvait vraiment sentir ses trois visions s’effondrer ; c’était comme si tout le monde présent pouvait vaguement entendre la philosophie de son monde intérieur s’effondrer.

Il secoua la tête à plusieurs reprises et murmura sans arrêt comme s’il avait été possédé par un démon. « Je ne crois pas… je ne crois pas… »

Puis, ce jeune homme aux cheveux rouges recula de quelques pas et éclata enfin en pleurs, puis s’élança d’une traite dans une direction.

C’était probablement la légendaire « fuite en pleurant »…

Ce jeune homme n’était pas allé bien loin lorsque Song Qingshu, qui avait été spectateur tout ce temps, s’avança pour se tenir à côté des deux autres personnes. Il demanda avec une curiosité extrême : « Senior Immortel, la théorie des phéromones de l’esprit d’épée que vous venez de mentionner… est-ce vrai ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Bien sûr que c’était juste quelque chose que j’ai inventé. »

« … »

Song Qingshu : « Donc, le lien entre l’Abîme d’Épée et ce jeune homme est en fait toujours là ? »

« Bien sûr, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « L’Abîme d’Épée est extrêmement fidèle à son propriétaire, comment leur lien pourrait-il être brisé si facilement ? C’était juste la magie de camouflage de Frère Ling. De toute façon, cet Abîme d’Épée est déjà entre nos mains. Une fois que cette personne sera partie, Frère Ling le suivra, et nous connaîtrons alors l’emplacement précis de la Résidence des Immortels. »

« … »

Pour une raison quelconque, Song Qingshu sentit soudain un peu de pitié pour ce jeune homme de la Résidence des Immortels — il s’était complètement fait avoir par la routine de ces deux personnes !

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « C’est pourquoi avoir un haut niveau de cultivation ne sert à rien. Le plus gros problème de s’immerger dans la cultivation, c’est qu’on se fait facilement avoir parce qu’on manque d’expérience de vie. Mon surnom de Parleur Doux d’autrefois n’est pas un titre vide ! Mais il semble que je l’aie un peu trop bien dupé — j’espère que cette personne pourra retrouver son chemin vers la maison… »

En regardant dans la direction où le jeune homme de la Résidence des Immortels était parti en pleurant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer. « Ah, regret, encore un qui mord la poussière… »

Wang Ling et Song Qingshu : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !