Chapitre 1645
====================

Lorsque Lampadaire d’Or reçut un message texte de Yoshiko Neuf Temples, il lui suffit de pincer ses doigts pour comprendre ce qui s’était passé.

Si cela avait été avant, il aurait certainement refusé la visite de Yoshiko Neuf Temples.

Mais la situation était différente maintenant.

Le moine admirait beaucoup Wang Ling, et pour se rapprocher de lui, c’est pourquoi il était devenu vice-principal du lycée No. 60.

Pour mieux connaître Wang Ling, il entretenait une très bonne relation avec Odd Zhuo, et maintenant que Liangzi de Neuf Temples faisait partie des gens d’Odd Zhuo, il devait naturellement accepter cette demande.

En fait, le lampadaire d’Or avait déjà remarqué le « Royaume Illusoire » depuis longtemps.

Il pouvait à peu près deviner qui était le maître du royaume illusoire.

De plus, jusqu’à présent, le royaume illusoire était relativement paisible, et il n’y avait pas eu de fluctuations majeures, donc le moine ne s’en préoccupait pas naturellement.

Il vivait en retrait sur la terre depuis longtemps. Si ce n’avait été Wang Ling, qui savait qu’il lui restait encore un grand espace de cultivation, il serait probablement encore en retrait, menant une vie paisible et silencieuse de méditation.

Une longue période d’isolement immersif apportait naturellement un sentiment d’isolement sans limite.

Tout le monde ne pouvait pas être comme le moine, qui pouvait frapper à plusieurs reprises un poisson en bois au même endroit pendant des milliers d’années.

Par exemple, dans le royaume illusoire…

« Vieux, tu ne peux plus le supporter. » L’expression de Jin Deng était calme et sereine.

La dernière fois qu’il s’était infiltré dans le royaume illusoire, c’était il y a des centaines d’années, et maintenant, la ville technologique faite de engrenages, de lumières et d’alliages de l’univers de haute qualité avait probablement atteint une certaine taille.

C’était juste qu’ils ne savaient pas combien de temps la ville à l’intérieur du royaume illusoire durerait après leur entrée…

De l’autre côté, lorsque le senior immortel lanceur de grenades reçut le message du moine, lui et la grenouille bouclée inspectaient le laboratoire privé détruit de Shouchong.

Selon les informations qu’ils avaient obtenues du laboratoire de Liu Renfeng,…

Ils avaient appris que Shouchong était le frère cadet de Liu Renfeng, alors ils s’étaient précipités ici sans s’arrêter.

Mais à leur grande surprise, ce scientifique célèbre avait déjà pris la fuite.

Tout le laboratoire souterrain avait été nettoyé.

Il n’avait emporté aucun équipement mécanique, mais l’avait directement réduit en cendres.

Lorsque les disciples de la secte de combat responsables de l’arrestation arrivèrent sur place, la scène devant eux était déjà un chaos.

« Tout le monde, cherchez de toutes vos forces ! Ne laissez aucun coin ! Chaque morceau de cendres laissé doit être soigneusement examiné ! » dit un disciple extérieur de la secte de combat portant une robe de Dao blanche et une grande épée dans le dos.

« Oui ! » répondit le reste du groupe.

Ce groupe de disciples extérieurs était exceptionnellement en pleine forme ; bien qu’ils soient encore des disciples extérieurs de la secte de combat, ils devaient encore passer une évaluation. Mais les disciples extérieurs avaient aussi des évaluations mensuelles, qui étaient également divisées en trois, six et neuf grades.

Ce disciple avec une grande épée dans le dos s’appelait Claudy, et il y avait neuf pièces de cuivre brodées sur sa robe de Dao, ce qui confirmait qu’il était en réalité un disciple extérieur de la secte de combat de niveau neuf.

Selon les règles fiables de la secte, tant qu’un disciple extérieur pouvait avoir dix pièces de cuivre brodées sur lui, il était éligible pour participer à l’évaluation de la secte intérieure.

On ne savait pas si c’était parce que le senior immortel lanceur de grenades était personnellement venu sur les lieux.

Ce disciple avec la grande épée voulait aussi montrer l’esprit du disciple extérieur, alors il cria à nouveau : « Je ne vous entends pas ! Plus fort ! »

« Oui ! » répondirent successivement les autres disciples extérieurs !

« Non ! Je n’ai aucun esprit du tout ! »

« Mais je suis déjà très bruyant… » rétorqua un disciple à voix basse.

« Dans notre secte de combat, si un disciple de niveau 9 dit qu’il ne peut pas entendre, alors il ne peut pas entendre ! »

Le disciple de l’épée grande dit : « Je vais le répéter encore une fois ! Cherchez chaque centimètre de la pièce avec soin ! Comprenez-vous ? ! »

« Ming ! ! ! Bai ! ! ! »

« Très bien ! Très énergique ! »

« Chef de secte, l’équipement dans le laboratoire a été complètement soufflé, et il n’y a aucune donnée pertinente à trouver. La seule piste pour le moment est que la structure matérielle sur la cendre du mur est très similaire à celle des cyborgs. De plus, il n’y a aucune preuve génétique liée à Shouchong, » rapporta un disciple de la secte.

« La structure des cyborgs ? » pensa le senior immortel qui lançait des grenades, en frappant des doigts.

S’il avait deviné correctement, Liu Renfeng aurait dû envoyer une équipe de cyborgs pour chercher Shouchong plus tôt, et il était très probable qu’ils l’aient menacé.

D’après le timing, on pouvait en déduire que l’explosion dans le laboratoire s’était produite juste après l’arrestation de Liu Renfeng.

C’était en fait une excellente occasion pour Shouchong de s’échapper.

Mais il y avait une chose que le senior immortel qui lançait des grenades ne comprenait toujours pas.

Puisque Shouchong et Liu Renfeng, le senior et le junior, n’étaient pas compatibles, il n’y avait sûrement aucune possibilité qu’ils travaillent ensemble.

Shouchong devrait aussi être heureux que Liu Renfeng ait été arrêté.

Il n’avait aucune raison de s’échapper.

Mais il n’était pas impossible d’attraper Shouchong maintenant, c’est pourquoi il avait fait appel à Crapaud Fou.

« Bien que ce roi soit doué pour suivre des pistes, tu devrais pouvoir le faire, non ? » dit Crapaud Fou.

« C’est juste que je n’ai pas été avec Frère Chien depuis longtemps, alors il me manque un peu, » dit le senior immortel qui lançait des grenades avec un sourire.

« Cet endroit a été détruit très proprement, et il a été spécialement traité. Si cela avait été il y a quelques mois, avec la force de ce roi, j’aurais peur de ne pas avoir pu atteindre ce niveau de traçage. Mais maintenant, je peux, » dit Crapaud Fou.

Le pistage de l’odeur était à la base un instinct du chien. Bien qu’il ait changé d’un crapaud en chien, il s’habituait déjà à son propre corps.

Il regarda le senior immortel qui lançait des grenades. « As-tu les affaires personnelles de Shouchong ? »

Un disciple de la secte de combat s’approcha volontairement. « Vétéran Chien, nous les avons déjà préparées selon les instructions du maître de secte. Ces choses ont été trouvées dans l’appartement de Shouchong ; je ne sais pas si elles seront utiles. »

« C’est suffisant, » dit Crapaud Fou. « Et ne m’appelle pas vétéran Chien… Appelle-moi M. Er ! »

Il trouvait que l’appeler vétéran Chien ressemblait à une insulte…

« D’accord, Vétéran Er. »

« … »

« Alors, que veut M. Deux ? »

« Nous avons collecté des tissus tachés d’un liquide inconnu, des sous-vêtements qui semblent non lavés et tachés d’une tache jaune inconnue dans la machine à laver, une paire de chaussettes qui ne ressemblent plus à des chaussettes blanches et qui sentent le poisson salé pourri, et… » répondit le disciple avec enthousiasme.

« Oublie ça, apporte juste ce sac à mes yeux et arrête de le décrire… »

« D’accord, M. Deux. »

Crapaud Fou pouvait déjà imaginer que les choses dans le sac étaient extrêmement dégoûtantes rien qu’en écoutant la description, mais quand il a rapproché son nez, il a eu l’impression qu’il était presque mort empoisonné…

« Est-ce que tous les hommes plus âgés, célibataires et hétérosexuels sont aussi négligés ? » Crapaud Fou ne put s’empêcher de ressentir du dégoût.

« Haha, ça dépend de la situation. Cela me rappelle le frère Little Silver », dit l’immortel senior qui lançait des grenades.

« Little Silver ? Qu’a-t-il fait cette fois ? »

« C’est comme ça, n’est-ce pas ? Le frère Silver est-il récemment accro à l’écriture ? Il a récemment écrit une scène où un héros et une héroïne s’embrassent, puis il s’est rendu compte que le premier baiser de son héros avait disparu, mais que le sien était toujours là. »

« … » Crapaud lunatique.

C’était en effet une histoire triste…

Après avoir rappelé l’odeur indescriptible dans le sac, le pelage du Crapaud lunatique se hérissa. « C’est fini. Maintenant, il ne nous reste plus qu’à partir et à le retrouver. »

« Oui, merci, Frère Chien », dit l’immortel senior qui lançait des grenades.

« Même s’il se cache aux confins de la Terre, ce roi pourra sûrement le retrouver ! »

Ainsi, environ dix minutes plus tard.

L’immortel senior qui lançait des grenades et le Crapaud lunatique apparurent à la frontière du royaume illusoire du néant..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !