Chapitre 627
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Little Silver était un véritable « Argent », quelqu’un qui était exempt de goûts vulgaires.

L’instant où il vit la lingerie ressemblant à une corde, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne savait pas comment l’expliquer pendant un moment ; plutôt, il se demandait comment l’expliquer sans paraître vulgaire. Little Silver, qui venait tout juste d’entrer dans la société, ne connaissait pas bien les manières du monde… Depuis que Frère Ling lui avait confié la garde de Little Silver, le Senior Immortel Lanceur de Grenades devait avoir confiance en lui ! Étant donné le niveau maître de Frère Ling, ce n’était sûrement pas par manque d’argent que Frère Ling lui avait laissé Little Silver, n’est-ce pas ?

Il y avait pas mal de « vétérans » dans le groupe de discussion qui disaient des choses salaces de temps en temps, mais après que Little Silver eut rejoint le groupe, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait immédiatement annoncé une interdiction de tout comportement non civilisé. En fin de compte, il ne voulait pas que Little Silver soit détourné de la bonne voie pendant qu’il était sous sa garde.

« Frère Ling me fait tellement confiance, je dois bien guider Little Silver… » En y pensant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête avec un visage résolu.

Cependant, Little Silver n’était pas quelqu’un qui pouvait être facilement dupé. Parce qu’il y avait beaucoup de choses qu’il ne comprenait pas, Little Silver était souvent assez têtu pour apprendre les choses, et il devait trouver des réponses qui le satisfaisaient.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que s’il ne trouvait pas une explication raisonnable maintenant, Little Silver l’apprendrait par d’autres moyens.

« Lanceur de Grenades, qu’est-ce que c’est que ça ? Pourquoi as-tu une expression si étrange ? » demanda Little Silver avec suspicion. Il avait essayé de demander plusieurs fois et avait constaté que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était plongé dans une profonde réflexion, la mâchoire dans les mains, en fixant cette corde rose.

« Oh… ce n’est rien, je me demandais juste si tu aimais la couleur. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit avec une répartie rapide et ne donna aucune raison à Little Silver de douter de lui.

« Le rose, ça va. Certaines personnes en ligne disent que le rose est très girly, mais j’aime beaucoup cette couleur. Chacun est libre d’aimer la couleur qu’il veut, » répondit rapidement Little Silver.

Little Silver ne discriminait pas la couleur rose. Quant à la théorie en ligne selon laquelle ceux qui utilisaient du rose étaient des tapettes, il ne la comprenait pas vraiment. Little Silver était neutre envers la couleur rose ; il l’utilisait parfois à la maison, mais ne la porterait jamais dehors.

En entendant Little Silver dire cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se détendit instantanément et sourit à Little Silver en pointant cette lingerie rose en disant : « En fait, c’est un bandeau. »

« Bandeau ? »

« Oui… bandeau… » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Quand tu te laves le visage, tu peux le nouer autour de ton front pour ne pas mouiller tes cheveux. Bien sûr, tu peux aussi l’utiliser pour absorber ta transpiration quand tu fais de l’exercice. »

« Ah bon… » Little Silver fronça les sourcils en regardant le « bandeau rose », car il trouvait que l’expression de Grenade-Throwing Senior Immortal était d’une manière ou d’une autre un peu étrange.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades essaya de faire en sorte que son expression soit aussi naturelle que possible. « Oui, c’est vraiment un bandeau. »

« Très bien, alors ; en tout cas, je l’utiliserai à la maison, et je ne le sortirai pas. » Little Silver plicha les lèvres.

Puis il fixa d’un regard sombre le lubrifiant, les bougies et le fouet en cuir à côté ; il ne comprenait vraiment pas pourquoi le bandeau avait été envoyé avec ces trois choses…

Après avoir reçu la livraison, Petit Argent est allé se laver le visage puis a prévu de mettre un masque facial. C’était une habitude que Petit Argent avait récemment développée. Tout le monde devait prendre soin de sa peau, et Petit Argent ne faisait pas exception. En fait, il avait appris à utiliser des masques faciaux auprès du Senior Immortel Lanceur de Grenades, et même les masques qu’il utilisait provenaient du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Néanmoins, les masques faciaux purificateurs pour cultivateurs étaient différents des masques ordinaires. C’était un véritable masque cosmétique, avec des effets de liposuccion, d’acupuncture et de modelage du visage. Après l’avoir mis, tout le visage devenait aussi blanc qu’un œuf. De plus, plus la peau d’une personne était mauvaise, meilleur était l’effet. Les effets d’un masque pouvaient durer un mois.

En réalité, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que Petit Argent n’avait pas du tout besoin de les utiliser car ce gars avait déjà une peau assez claire… Le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que lorsque Petit Argent allait rendre visite à la petite villa de la famille Wang, Mère Wang avait donné à Petit Argent le surnom de « fille à visage blanc ».

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades estimait qu’en tant que bête sacrée, l’esthétique de Petit Argent était en fait plutôt bonne.

Puisque Petit Argent allait mettre un masque facial, le bandeau rose lui tombait parfaitement sous la main. Quand le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit cette scène, toute son expression ne semblait pas correcte.

Ensuite, il vit Petit Argent se pencher contre le canapé et allumer son téléphone, comme s’il allait passer un appel vidéo. Les lèvres du Senior Immortel Lanceur de Grenades se tordirent. « Frère Argent, qu’est-ce que tu fais… »

Petit Argent : « J’appelle Chien Deux ; il me cherche, et il a dit que le Maître m’avait confié une mission de combat importante. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Tu l’appelles avec un masque facial… ce n’est pas très bien, ça ? »

Petit Argent : « Qu’est-ce qui ne va pas avec ça, on est famille. Ce Chien Deux ne peut toujours pas prendre forme humaine. Si je mets un masque facial devant lui, il sera tellement envieux ! »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

« Chaque fois qu’on se voit, il ne cesse de se vanter. Maintenant, c’est mon tour ! » Petit Argent tapota le masque et fit de son mieux pour le lisser sans laisser de bulles d’air.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades espérait vraiment que Frère Chien ne savait pas trop de choses…

Le son de la sonnerie dura environ une minute avant que Loopy Toad accepte le chat vidéo de Petit Argent.

Bientôt, l’image vidéo apparut.

La première chose que vit Loopy Toad fut Petit Argent en train de mettre le masque facial, et d’après l’expression fière de Petit Argent, il était très évident que ce gars faisait cela exprès…

Les lèvres de Loopy Toad se tordirent, puis ses yeux perçants aperçurent le « bandeau rose » autour du front de Petit Argent…

Loopy Toad resta stupéfait sur place. « Petit Argent… ton bandeau est très unique ! »

Petit Argent : « Bien sûr. C’était un cadeau avec un artefact magique que j’ai acheté. La couleur est standard, mais il est très soyeux au toucher. De plus, quand je l’ai noué autour de la tête, il me donne envie d’être touché pour une raison quelconque… »

« … »

En ce moment, le Senior Immortel Lanceur de Grenades voulait vraiment trouver un trou pour s’y enfouir.

Loopy Toad : « … Grenade-Throwing ne t’a pas dit ce que c’est ? »

Petit Argent : « Grenade-Throwing a dit que c’était un bandeau ! »

Crapaud Loufoque : « Tête, tête, tête… bandeau ? » Le Crapaud Loufoque savait évidemment que le Petit Argent avait très probablement été dupé, mais il n’avait pas le cœur à révéler ce mensonge. Au contraire, il pouvait presque comprendre la logique du Senior Immortel qui lançait des grenades…

Donc, même s’il savait ce qu’était le bandeau rose…

Le Crapaud Loufoque faisait de son mieux pour continuer à sourire dans la vidéo. « Ton bandeau, il a l’air très joli… »

Petit Argent : « C’est intelligent de ta part de le savoir ! Tu es jaloux ? Et si je commandais un identique pour toi ? Hm ? »

Les lèvres du Crapaud Loufoque se tordirent. « Mieux vaut ne pas… »

Il n’avait pas l’habitude de mettre des sous-vêtements sur la tête !

Crapaud Loufoque : « Mais je vais te demander de transmettre un message à Grenade-Throwing pour moi… »

Petit Argent : « Qu’est-ce que tu veux lui dire ? Mon haut-parleur est allumé, il est juste à côté de moi. »

Crapaud Loufoque : « Je veux lui demander, après neuf ans d’éducation obligatoire… pourquoi est-il si incroyable ? »

Senior Immortel qui lance des grenades : « … »