Chapitre 1728
====================

Tout comme Wang Ming et Shouchong se préparaient à lancer une contre-attaque massive, Wang Ling était perdu dans ses pensées à propos de Wang Ming. Sans sacrifier Wang Ming, il semblait qu’il n’y avait rien d’autre à faire sauf faire confiance au fait que Wang Ming sortirait de lui-même et attendre, car pour l’instant, il n’y avait rien d’autre à faire.

Le cœur sans cœur de l’ancêtre avait envahi le corps de Wang Ming avec la mère de la peste mentale. Wang Ling sentait que s’il intervenait de force, il alerterait sûrement l’ennemi et leur causerait des ennuis.

À ce moment-là, la peste mentale s’échapperait probablement directement, et une fois qu’un immortel rusé comme le patriarche sans cœur aurait confirmé qu’il n’avait aucune chance de survie, il se détruirait probablement lui-même, détruisant complètement cet espace mental.

Alors, que devrait-il faire…

Wang Ling pensa à toutes sortes de plans, et lorsqu’il réalisa qu’aucune voie ne semblait fonctionner, il commença peu à peu à se sentir un peu irrité.

Puis, cette irritation soudaine fut comme un bœuf d’argile entrant dans la mer, complètement englouti par une force mystérieuse, et Wang Ling redevint l’homme calme qu’il était.

Il était toujours impassible, et face à tout, il était aussi calme qu’un ancien puits.

Ce n’était pas la première fois qu’il sentait ses émotions être englouties, et Wang Ming lui avait clairement dit plus tôt que c’était un problème avec le sceau talismanique.

C’était parce que, bien que le sceau de talisman de sceau supprime son énergie spirituelle, il réprimait aussi son humeur dans une certaine mesure, car l’énergie spirituelle changeait avec l’éveil de certaines émotions.

Par exemple, lorsque Wang Ling était irrité et en colère, son énergie spirituelle atteignait un niveau anormal, donc réprimer ses émotions était aussi très important.

Mais parce que la version actuelle du sceau talismanique ne pouvait pas précisément cibler quelles émotions réprimer, Wang Ling faisait face à une situation de « taille unique ».

Toute émotion à laquelle Wang Ling commençait à réagir serait rapidement réprimée.

C’était la même chose à chaque fois au fil des années.

De son inconfort initial à son engourdissement actuel, personne ne connaissait l’amertume entre-temps… jusqu’à présent, il ne ressentait même plus cette amertume.

Wang Ling se sentait souvent comme s’il était piégé dans une prison, et peu importe combien il criait, personne ne pouvait l’entendre.

« Wang Ling ? »

À ce moment-là, la voix familière de la fille retentit, le réveillant de son agitation.

Wang Ling : « HM ? »

Parce que c’était dans son propre corps… enfin, pour être précis, dans son espace d’esprit de l’épée.

Elle pouvait clairement sentir que Wang Ling semblait un peu différent d’avant, mais l’expression sur son visage n’avait pas changé du tout, alors elle était un peu inquiète et espérait sincèrement pouvoir aider.

« J’ai entendu la sœur Zhai Yin dire plus tôt que le monde dans l’espace mental est une mer, et plus les pensées d’une personne sont actives, plus la mer est grande. N’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Oui, » répondit Wang Ling, ses mots aussi précieux que de l’or.

« Si c’est le cas, alors je pense que je peux essayer, » dit Lotus Sun.

L’actuel Ao Hai était déjà une véritable épée spirituelle à neuf noyaux ! Il avait également fusionné avec l’existence des Neuf Cubes du Chemin Céleste ! La capacité globale de l’épée spirituelle avait été grandement améliorée !

Lotus Sun et Ao Hai venaient juste d’avoir une courte communication spirituelle.

En théorie, avec la capacité actuelle d’Ao Hai, il pouvait maintenant se connecter directement aux différentes zones marines de l’univers.

Puisque l’espace spirituel était une mer, peut-être pourrait-il aussi s’y connecter discrètement.

Cependant, Ao Hai n’avait jamais essayé cela auparavant, et il ne savait pas si cela fonctionnerait.

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent à cette suggestion. Il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun propose directement une solution réalisable à un moment aussi critique.

En tant qu’épée spirit à neuf noyaux en nom, Ao Hai avait déjà saisi l’essence de « Roi de la Mer ». S’il pouvait utiliser l’espace de l’esprit de l’épée d’Ao Hai pour rechercher un lien avec la mer de l’esprit de Wang Ming… c’était en effet une méthode silencieuse !

La mer de l’esprit de Wang Ming était vaste et infinie à l’origine, donc personne ne se soucierait si une vague supplémentaire d’eau de mer se mêlait. De plus, en tant qu’épée spirituelle capable de contrôler directement la puissance de la mer, Ao Hai pouvait jouer un rôle de camouflage exceptionnel dans un tel environnement, en d’autres termes — un avantage du terrain !

« Je pense que le plan de Mademoiselle Rong est faisable ! » Wang Ying hocha la tête. Il pensait que c’était une méthode car elle pouvait envahir silencieusement sans que l’autre partie ne suspecte quoi que ce soit.

Surtout, lorsque Lotus Sun et Ao Hai entreraient avec succès dans la mer de l’esprit, ils pourraient apporter une aide précieuse à Wang Ming. Au moment critique, ils pourraient donner un coup final au patriarche sans cœur et à l’hôte de la peste mentale ! Ils reprendraient le contrôle du corps !

« Si Ling Zhenren et Lord Ying pensent tous deux que c’est faisable, alors je vais aussi aider ! » En combinant la puissance de mon indice d’âme… je crois que cela peut aider Mademoiselle Rong et Mademoiselle Ao Hai à localiser rapidement la mer de l’espace spirituel de M. Wang Ming, » dit le Dao Céleste de la Mort.

À ce moment, la flèche était déjà sur l’arc et devait être tirée.

Tout le monde savait qu’il s’agissait d’une course contre la montre.

Après avoir pris leur décision, Lotus Sun et Ao Hai réagirent très rapidement. Elle vit qu’elle fermait rapidement les yeux et immergeait complètement ses pensées dans la danse envoûtante de l’Index d’Âme du Dao Céleste de la Mort, elle commença à combiner la capacité passive d’être un avec l’épée pour rechercher la mer de l’espace mental.

Lorsque l’intention de l’épée d’Ao Hai traça un cercle bleu foncé sur le sol dans la chambre de Lotus Sun, une aura infinie de la mer fut instantanément libérée du cercle, et un Qi d’épée bleu foncé ressemblant à une boussole guidait Lotus Sun et Ao Hai vers la localisation de Wang Ming.

« Nous l’avons fait… » Le Dao Céleste de la Mort était extrêmement excité, il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun puisse réellement se connecter à la mer dans l’espace spirituel. « Ensuite, tant que Mademoiselle Rong saute, vous pourrez suivre la guidance de ce Qi d’épée bleu et trouver la localisation de M. Ming ! Et ceci est la légendaire… Trajectoire de vol Bleu Foncé ! »

Wang Ling et Wang Ying : «… »

« Je vais faire de mon mieux ! » À ce moment-là, Lotus Sun prit une profonde inspiration et sauta sans la moindre hésitation.

Au moment où elle sauta dans le cercle de lumière, elle changea instantanément de vêtements pour ressembler à la déesse de la mer et porta la magnifique robe d’aigue-marine d’Ao Hai. Les vagues blanches à l’ourlet de la robe flottèrent dans le vent, pendant un court instant, Wang Ling fut légèrement ébahi.

Mais ce n’était qu’un instant, et les pensées de Wang Ling revinrent à la calme.

De l’autre côté, Wang Ming et Shouchong étaient toujours sur le navire fantôme à collecter des matériaux pour fabriquer de gigantesques mechas, et tout le processus était bien plus laborieux qu’ils ne l’avaient imaginé.

Ils portaient des mechas humanoïdes et pêchaient à la surface de la mer, lorsque soudain, une zone à la surface de la mer abandonnée commença à bouillir.

« Qu’est-ce que c’est ? » Shouchong fut instantanément stupéfait, et appela Wang Ming.

Ce n’est pas long avant que l’eau de mer bouillante ne se transforme en belles bulles qui montaient à la surface de la mer, et Lotus Sun sortit soudainement sa silhouette. « Frère Wang Ming ! »

La voix familière troubla instantanément les pensées de Wang Ming, puis le fit agréablement surpris. « C’est toi, Lotus ! »

Shouchong pâlit de peur. « Mademoiselle Lotus Sun, c’est vraiment vous ? Pourquoi êtes-vous ici ? »

« Je suis là pour vous aider ! » dit Lotus Sun.

« Super ! »

Wang Ming fixa Lotus Sun du regard et ne put s’empêcher de la louer. « Comme prévu de ma belle-sœur désignée ! Tu peux même entrer ici ! »

À ce moment-là, la mer bouillonnait encore plus.

Le visage de Lotus Sun était rouge. « Senior shouchong, ne prête pas attention à ses bêtises… Je, je ne suis pas… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !