Chapitre 2079
====================

Tout le monde était surpris qu’ils puissent choisir de protéger Hong Siqi à ce moment-là.

Même si la force de cette personne n’était pas aussi grande que celle du saint des épées, il était certainement une grande figure dans le cercle de cultivation sur Terre.

Après tout, ces figures puissantes cachées dans les pays de cultivation ne pouvaient peut-être pas atteindre le même royaume qu’Yi Jianchuan.

Par conséquent, tout le monde jugeait dans leur cœur qu’au moins… seuls les cultivateurs du royaume Yuanzun étaient qualifiés pour parler avec un saint des épées qui avait atteint le sommet du royaume Sage.

« Félicitations, saint des épées, pour avoir atteint le royaume Sage. »

C’était une phrase en mandarin avec un fort accent étranger. Ce n’était pas standard, mais cela pouvait être compris par les gens.

Une voix éthérée se fit entendre du vide. Après avoir été cryptée, elle était floue, et personne n’ayant pas atteint le sommet du neuvième niveau du royaume immortel véritable pouvait entendre le contenu de la conversation.

Cependant, Zhang Zicao pouvait l’entendre. Il était un immortel, donc son royaume ne pouvait pas être comparé à celui des cultivateurs sur Terre.

Sur place, à part lui, Zhang Zicao jugeait qu’il y avait quelques autres personnes qui pouvaient l’entendre.

L’une d’elles était Wang Muyu. Ce gamin était un descendant de dragon de niveau divin. Bien qu’il prétendît être un disciple ici, avec un air innocent sur le visage… il fallait dire que ses compétences d’acteur étaient vraiment bonnes, rien qu’en regardant ce visage « mignon », Zhang Zichu avait l’impression qu’il allait être trompé.

De plus, il y avait Ouyang Fenkun et Ouyang Shuikun, les deux frères drôles qui allaient mourir. Malheureusement, ils s’étaient déjà évanouis, ils ne pouvaient donc rien entendre.

Par conséquent, dans cette scène, à part les deux personnes mentionnées ci-dessus, il y en avait deux autres qui pouvaient entendre cette voix.

L’une était Hong Siqi, qui était dans le royaume immortel vénéré.

Et l’autre personne était Yue Lingwei, qui se tenait à côté de lui.

Il avait toujours senti que l’identité de cette personne était extraordinaire, et il y avait une sensation familière dans tout son corps.

« Cette voix, ressemble-t-elle au Souverain du pays Mishu ? » murmura Zhang Zitao à son oreille.

Yue Lingwei n’était pas un imbécile, elle entendit donc naturellement la signification de Zhang Zitao.

Il était encore en train de le tester.

Yue Lingwei trouvait cela trop fatigant, et Zhang Zitao était trop suspect. Bien que ce genre de guerrier éternel ait toujours été prudent et prudent, il était facile de tout gâcher si cela continuait.

Par conséquent, pendant que les deux frères Ouyang étaient inconscients, Yue Lingwei décida de dévoiler ses cartes à Zhang Zitao.

Il soupira. « Je peux vous entendre. Vous n’avez pas besoin de me tester, M. Voleur éternel. »

« Qui êtes-vous vraiment ? Êtes-vous aussi un immémorial ? » Zhang Zicao n’était pas surpris que Yue Lingwei puisse révéler son identité. Après tout, ils étaient tous deux des cultivateurs ayant transcendé la terre.

« Yue Lingwei. Pourquoi ne pas enlever le mot du milieu de ce nom et le recombiner ? » dit calmement Yue Lingwei.

« Cela… Hehe, je vois ! »

En un instant, Zhang Zicao comprit.

Si cette esprit était enlevé, alors cet esprit était la lune et le danger. Ensemble, ils formaient les caractères croustillants pour la collation préférée de Ling Zhenren, les nouilles croustillantes.

Pas étonnant que cette personne donne une impression familière. C’était juste que son apparence décontractée et ancienne, comme celle d’un prêtre taoïste, ne pouvait s’empêcher de faire sentir aux gens un peu de confusion.

« Donc, tu es le vrai clone de Ling Zhenren ? » demanda Zhang Zicao prudemment par télépathie.

Il savait que Wang Ling avait déjà un vrai clone à ce moment-là, le monarque dao des nouilles croustillantes.

Mais le monarque de la Dao des nouilles croustillantes était en mission ailleurs, il lui était donc impossible d’être ici.

« Non. »

Cependant, le danger de l’esprit de la Lune a directement nié la supposition de Zhang Zicao, et il n’avait pas l’intention de le cacher, il a dit franchement : « Je suis le véritable clone du monarque de la Dao des nouilles croustillantes. »

Les coins de la bouche de Zhang Zitao ont tressailli. « En d’autres termes, tu es le véritable clone du véritable clone… »

Oh mon Dieu… Tu fais semblant d’être une poupée ici !

Le véritable clone n’avait que la force d’une partie du corps original.

Maintenant que le véritable clone avait évolué en un vrai clone, sa force de combat était au moins au niveau de l’ancêtre de la Dao ou même plus élevé… c’était scandaleux !

Comme prévu, Wang Ling était un monstre dans l’âme.

Il suffit d’y penser pour donner des frissons à Zhang Zicao.

À quel point était-il fort ?

Immortel ancestral ?

Y avait-il vraiment quelqu’un dans cet univers qui avait atteint le royaume de l’immortel ancestral ?

De plus, Zhang Zicao sentit même qu’il ne pouvait pas utiliser le système de royaume actuel pour limiter son imagination lorsqu’il traitait avec Wang Ling.

Peut-être qu’il y avait un royaume plus fort au-dessus de l’immortel ancestral…

Zhang Zicao ne put s’empêcher de soupirer.

Il n’osait pas y penser maintenant.

« Tu es venu ici pour m’espionner ? » demanda Zhang Zicao.

« Avec la force de combat du Senior, c’est plus que suffisant pour trouver Miko Arsi. Je suis ici pour autre chose, bien sûr. »

Yue Lingwei dit : « Le Senior devrait savoir que bien que nos vrais clones soient issus du corps principal, ils sont limités par le corps principal. « Dès que le corps principal pense à quelque chose, nous nous désintégrons. « Cependant, nos vrais clones ne sont pas aussi faibles que les autres clones. S’ils sont blessés, ils se transformeront en poussière et disparaîtront. En fait, ils n’agissent que selon la volonté du corps principal. »

« Je le sais naturellement. »

Zhang Zicao hocha la tête. « Les vrais clones ont tous leur propre pensée indépendante. Vos âmes sont aussi indépendantes. Donc, vous êtes venus ici parce que… le Dao Lord des nouilles croustillantes voulait que vous veniez. »

« Oui. »

Yue Ling sourit. « La personne dans la zone restreinte de la mer est très dangereuse. Le subordonné de Bai Zhe est le plus fort des descendants de dragons. Il est inquiet, alors il m’a envoyé ici pour jeter un œil. « Après être entré dans la zone restreinte de la mer, je demanderai au senior Zi Zi Zi de travailler avec moi de notre côté. J’ai peur que si nous voyageons ensemble, nous attirions l’attention. »

« Je vois. Je comprends. »

Après avoir compris la raison de Yue Ling de venir ici, Zhang Zicao hocha la tête en silence.

Les deux se comprenaient.

Après le duel, ils cessèrent de parler et regardèrent simplement la scène devant eux en silence.

Devant eux.

La conversation illusoire se poursuivait toujours. Face à l’Épée Sacrée de la mer que Yi Jianchuan avait condensée avec l’aide du royaume du Sage Immortel, le Yuan Zun de la nation Mixiu avait forcé son entrée. Cela surprit à la fois Zhang Zicao et Yue Lingwei.

Logiquement, une telle personne ne apparaîtrait pas sur la terre par hasard.

Mais finalement, il était quand même apparu.

« Les félicitations du M. Yuan Zun sont trop aimables. Votre royaume n’est pas faible non plus. »

Yi Jianchuan sourit.

La figure numéro un dans la nation de cultivation, surtout dans une nation dont la force de combat combinée et la science de la cultivation moderne pouvaient se classer parmi les cinq premières mondiales, comment le royaume de l’Yuan Zun de ce pays pourrait-il ne pas être comme on le dit, uniquement des immortels véritables ?

Beaucoup d’informations étaient cachées.

Bien que Wang Muyu n’ait pas parlé pendant tout le processus, il pouvait entendre la voix de Yi Jianchuan, il comprenait donc ce qui se passait.

Il n’était plus un secret que les nations de cultivation cachaient des choses les unes aux autres.

Son maître était maintenant arrivé au royaume du Sage, qui était ouvert à tout le monde. Cependant, cela ne signifiait pas nécessairement que les autres nations de cultivation n’avaient pas d’experts du royaume du Sage pour les protéger.

« Saint de l’Épée, peux-tu épargner Hong Siqi pour moi ? » dit l’élémentaliste Mi Xiu.

« Il a essayé de me tuer en public. C’est une provocation. J’ai besoin d’une raison pour ne pas le tuer. » Le saint de l’épée se tenait debout, les mains derrière le dos. La lumière de l’épée éclatait de son corps comme le Soleil.

« De plus, je suis très curieux. Puisque l’élémentaliste Mi Xiu est venu aujourd’hui pour le protéger, se pourrait-il que tu sois de la partie A ? »

À sa surprise, la voix dans l’air éclata soudainement de rire, et en même temps, il y avait une pointe de désespoir dans ce rire. « C’est la Partie A. Cependant, je n’ai pas ordonné l’assassinat du saint de l’épée. Je suis la Partie A, celle qui est responsable de prêter de l’argent. »

Yi Jianchuan hocha la tête.

Il comprenait instantanément.

C’était le créancier venu le protéger..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !