Chapitre 1424
====================

Wang Ling était très satisfait de la performance de Leng Ming lors du premier combat.

Bien que sa capacité d’apprentissage ne puisse pas rivaliser avec la sienne, il avait déjà atteint la ligne de passage globale.

Si l’on calculait le score total sur 100, la ligne de passage normale serait de 60 points.

Cependant, dans le cœur de Wang Ling, 95 points étaient une réussite.

96 — 98 étaient moyens.

99 — 100 étaient excellents.

L’évaluation initiale de Wang Ling concernant la capacité d’apprentissage de Leng Ming était de 95.

C’était déjà suffisant.

Parce que Leng Ming était encore jeune, il y avait encore de la place pour qu’il grandisse.

À ce moment-là, Wang Ying se transforma en une ombre noire et se faufila par la fissure de la porte.

Puis, à l’œil nu, l’Ombre Noire prit peu à peu une forme humaine, se condensant en le visage suffisant de Wang Ying.

Il sifflait et arborait une expression satisfaite.

Si à ce moment-là, il avait une autre cigarette, ce serait encore plus parfait.

Wang Ling soupira intérieurement. La Voie de l’Ombre était vraiment une chose magique… c’était clairement un pouvoir cultivé à partir de son corps, mais sa personnalité était trop différente de la sienne.

Quand Wang Ling vit Wang Ying bloquer la bouche de Sun Ying ‘ER à la porte il y a un instant, son esprit devint instantanément vide.

La première réaction dans son esprit fut : Wang Ying n’avait pas peur de lui faire sortir la langue de Sun Ying ‘ER ?

Mais peu importe quoi, la scène devant lui dépassait encore la compréhension de Wang Ling.

Une ombre n’avait en réalité pas d’âge réel…

En théorie, elles n’étaient pas non plus humaines.

Mais son ombre et celle de Lotus Sun pouvaient d’abord être ensemble.

C’était quelque chose que Wang Ling n’avait pas prévu.

« Ne t’inquiète pas, Maître Ling, j’ai déjà planté une graine en lui », dit Wang Ying à ce moment-là.

« … » Wang Ling comprenait ce que signifiait cette « Graine ».

Mais pour une raison quelconque, lorsque Wang Ying disait cela, il semblait que quelque chose avait changé…

C’était une sorte de graine défensive qui pouvait être déclenchée en cas de crise.

C’était aussi quelque chose que Wang Ling avait ordonné à Wang Ying de mettre en place.

En général, tout ce qu’ils devaient faire, c’était d’inciser le sceau de la graine défensive sur leur paume, puis de le tapoter doucement comme un tampon.

Qui aurait cru que Wang Ying choisirait en réalité de bâillonner.

Cette méthode pouvait aussi être qualifiée d’ingénieuse…

« Le Maître de l’Épée est là. Qu’est-ce qui vous inquiète ? » Pour être honnête, Jingke était aussi très surpris que Wang Ling supervise personnellement le monde du roi des épées cette fois.

Il y avait naturellement une raison pour que Wang Ling soit là en personne.

Wang Ling avait prévu qu’il y aurait un événement imprévu lors de cette Conférence du Dao de l’Épée hier.

« Il y a une attaque ennemie. »

Wang Ying répondit à la question de Jingke. « De plus, l’ennemi vient de l’extérieur de la Voie Lactée. »

La Voie Lactée infinie ?

Jingke pensa instantanément à cet espace mystérieux dans l’univers.

La Voie Lactée infinie était si vaste qu’elle dépassait de loin la portée de la Voie Lactée.

À l’époque, l’Immortel Zhenyuan avait parcouru la Voie Lactée dans l’espace extérieur pendant mille ans à la recherche de l’étoile de la sécheresse, mais il n’avait pas terminé le voyage.

S’il allait dans la Voie Lactée sans limite, il pourrait ne pas réussir même après avoir marché un milliard d’années dans le royaume immortel vénéré.

« Quel est ton objectif ? » demanda encore Jingke.

C’était la première fois dans l’histoire qu’un ennemi de la Voie Lactée sans limite venait ici.

C’était précisément parce qu’il ne connaissait pas l’ennemi que Wang Ling se sentait mal à l’aise.

Voie Lactée sans limite. Si ce n’avait pas été pour le pouvoir de déduction qui lui avait permis de connaître ce nouveau terme, Wang Ling n’aurait vraiment pas su qu’il existait une autre couche au-delà de la Voie Lactée.

Était-ce vraiment une poupée cosmique ?

Il ne connaissait pas grand-chose de la Voie Lactée infinie, et ne savait pas à quel niveau se trouvait l’ennemi de ce côté.

Et si l’ennemi était plus puissant que lui ?

Bien que Wang Ling sache qu’il était très fort,

Il avait toujours su qu’il y avait une montagne au-delà de la montagne.

C’est aussi pour cela qu’il avait toujours été très modeste.

« Ils pourraient transformer les six grands chemins célestes en joyaux et les insérer dans leurs gants pour claquer des doigts, et l’univers serait détruit ! » Wang Ying dit avec une expression terrifiante.

« Cela… » Les yeux de Jingke étaient remplis d’horreur, et il l’avait presque pris au sérieux.

Juste au moment où il s’apprêtait à poser une question, Wang Ying poursuivit : « Il y a de fortes chances qu’il soit ici pour Leng Ming. »

« Leng Ming, hein ? » Jingke hocha la tête pour lui-même.

Cette réponse était plus raisonnable.

Leng Ming était l’incarnation de l’herbe du tombeau céleste.

Et qu’était le tombeau céleste ?

Selon la rumeur, c’était un tombeau universel que le Daofather Wang avait construit pour lui-même.

Et dans ce tombeau étaient enterrés tous les trésors que le Daofather Wang avait accumulés tout au long de sa vie.

Il n’était clairement pas mort, mais il voulait d’abord construire un tombeau pour lui-même. C’était la pensée standard d’un grand personnage.

On disait que le Daofather Wang avait construit le tombeau céleste lorsqu’il était d’âge moyen.

Il pensait que son heure approchait, c’est pourquoi il avait construit ce tombeau à l’avance.

Finalement, même le Daofather Wang lui-même ne s’attendait pas à pouvoir se réincarner.

Cela avait conduit au fait que le tombeau céleste qu’il avait construit n’avait pas encore été déplacé.

« L’emplacement du tombeau céleste est très vague. Nous ne connaissons pas encore son emplacement exact. Il pourrait être dans les confins extérieurs de la Voie Lactée, ou dans la Voie Lactée infinie. »

Wang Ying dit : « Leng Ming a été formé à partir de l’herbe du tombeau céleste. C’était une herbe fanée qui collait aux semelles du roi Daofather lorsqu’il est venu dans le royaume du roi de l’épée. Je ne m’attendais pas à ce qu’après le baptême du temps, l’herbe fanée reprenne vie et finisse par donner naissance à Leng Ming dans le royaume du roi de l’épée… »

En réalité, à ce stade, Jingke avait déjà une compréhension générale.

L’objectif ultime de cet ennemi de la Voie Lactée infinie dans sa recherche de Leng Ming était le tombeau céleste.

Pour obtenir le trésor de l’ancêtre Dao..

« Alors, Votre Altesse, vous êtes personnellement venu ici pour… »

« Tu as raison. »

Wang Ying savait ce que Jingke pensait, son visage aussi révélait une expression solennelle. « Votre Altesse et moi partageons la même pensée à ce sujet. Nous n’avons jamais rencontré d’ennemi de la Voie Lactée infinie. Si nous le sous-estimons trop, cela pourrait causer une catastrophe inimaginable. »

« … »

« La première bataille était celle de Leng Ming. Les gens de la Voie Lactée infinie n’ont jamais agi. Votre Altesse pense que l’autre partie apparaîtra probablement lorsque Mademoiselle Sun montera sur scène, c’est pourquoi vous m’avez demandé de poser une graine défensive à l’avance. »

« … »

« En d’autres termes, cette fois, Lord Ling et moi ferons tout notre possible pour faire face à cet ennemi venu de l’espace », dit Wang Ying.

« … » Jingke resta silencieux trois fois.

En regardant cette situation, il sentit qu’il pourrait être témoin de l’histoire..

Si ils donnaient tout, cela ne signifierait-il pas que le sceau sur le talisman serait complètement enlevé ?

Bien sûr, Jingke pensa en même temps.

Wang Ling et Wang Ying.

Trop réfléchir..

Bien que sa compréhension de la galaxie infinie soit limitée,

Jingke croyait qu’il avait encore une certaine compréhension de Wang Ling.

Quelle que soit la nature de l’ennemi de la galaxie infinie..

Même s’il n’avait pas enlevé le sceau du talisman, l’autre côté mourrait quand même !

Wang Ling.

Mais l’homme qu’il avait tout de suite apprécié.

Jingke pensa qu’il avait un bon œil.

De l’autre côté, dans la chambre classée au rang céleste de Lotus Sun, comme Wang Ying l’avait prévu, Sun Ying ‘er était complètement tombée en mode fermeture.

« Ne pleure pas, Ying ‘er… Le président Ying ne l’a probablement pas fait exprès », tenta Lotus Sun de la réconforter.

« Tu… tu le défends encore… » Sun Ying ‘er pleura encore plus tristement. Elle toucha son ventre et essayait de calmer la colère dans son ventre. « Et alors s’il m’a embrassée ! Pourquoi tu continues à souffler de l’air dans ma bouche ! »

« … »

Lotus Sun fixa le gros ventre de Sun Ying ‘er et ne savait vraiment pas quoi dire.

Le président Ying l’avait en fait embrassée…

Pour une raison quelconque, Lotus Sun sentit que sa bouche était un peu douloureuse.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !