Chapitre 705
====================

De nos jours, il y avait trop de personnes sans vergogne pour les compter… Wang Ling y était déjà habitué, comme ce doyen de la Guilde des Fous de l’Ombre qui avait volé la chanson de Père Wang il y a quelques jours. Wang Ling avait entendu dire que le gars était déjà à mi-chemin de son destin. Plutôt que de le réduire directement en poussière, Père Wang avait choisi de « faire bouillir la grenouille » et de le discréditer complètement.

Dans le cercle magique, les sorts originaux et dérivés, ainsi que le plagiat et le vol de sorts, avaient toujours été une préoccupation. Pour prendre l’exemple du « forum de cultivation » géré par le Senior Immortel Lanceur de Grenades, il y avait beaucoup de posts chaque jour demandant aux gens de vérifier si certains sorts étaient identiques ou non.

La partie la plus difficile de tout nouveau sort était la théorie opérationnelle. Une fois la théorie maîtrisée, on expérimentait étape par étape pour la convertir en formule fonctionnelle. La naissance d’un sort original pouvait prendre des centaines, voire des milliers d’années pour un cultivateur. Bien sûr, il existait des personnes exceptionnellement talentueuses capables de terminer leurs recherches en quelques décennies, mais en fin de compte, elles étaient une petite minorité.

Une fois la nouvelle technique achevée, vous pouviez soumettre une demande de copyright pour un sort original auprès de la bibliothèque des compétences de cultivation sur le site de l’Alliance Huaxiu afin de protéger vos droits et intérêts.

Après cette étape, le créateur du nouveau sort pouvait ensuite gagner de l’argent sous forme de ventes de dividendes autorisées dans des boutiques de compétences de cultivateurs en ligne, comme celles que Dog Two avait visitées précédemment.

Dans le cas d’un sort dérivé, la théorie opérationnelle sous-jacente d’un ou plusieurs sorts était modifiée. Les techniques de tuer pour lesquelles ils devaient réaliser des designs cette fois-ci étaient précisément des sorts dérivés.

En termes de copyright, tant que vous indiquiez de quelle œuvre originale ou de quel sort il était dérivé, comment il fonctionnait, qui l’avait créé, et que vous vous assuriez que le sort dérivé n’était pas vendu commercialement, cela ne violerait pas le droit d’auteur.

Malheureusement, cependant, il y avait des personnes qui aimaient plagier ou voler dans le cercle magique actuel, se vantant d’être des mages avec des sorts originaux, et montrant leur arrogance tout en arnaquant les gens de tous côtés.

Wang Ling croyait que les disputes sur le copyright des sorts devenaient de plus en plus fréquentes, en grande partie à cause du cœur utilitariste des cultivateurs modernes.

De nos jours, de moins en moins de cultivateurs étaient prêts à consacrer du temps au développement correct des sorts. Beaucoup d’entre eux avaient commencé à devenir capricieux et impatients. Dans cette ère de cultivation relativement paisible, sans les remous et les affrontements entre tribus et sectes en guerre, de plus en plus de cultivateurs étaient obsédés par l’argent, n’hésitant pas à utiliser des astuces sales.

Actuellement, il était aussi un gros problème de déterminer si un sort original avait été plagié ou non. Cela parce qu’il y avait encore trop peu d’experts professionnels en violation de sorts, et le système pertinent n’était pas encore parfait.

Wang Ling avait en fait remarqué ce problème depuis longtemps, mais jusqu’à présent, il n’y avait pas de solution efficace.

Néanmoins, le mouvement anti-plagiat des sorts avait commencé à prendre de l’ampleur parmi les cultivateurs ces dernières années.

Et la vérité était que tous les sorts avaient évolué à partir des Trois Mille Grandes Dao.

Il était possible que certains des sorts de haut niveau les plus recherchés ne soient qu’une petite branche des Trois Mille Grandes Dao.

Mais Wang Ling n’avait pas le cœur à révéler cela, car même s’il le faisait, il n’y aurait probablement personne pour écouter.

Il pouvait leur dire, mais cela n’aurait aucun intérêt…

L’après-midi après l’école, plusieurs garçons dans la classe sortirent leurs téléphones portables et créèrent un groupe de discussion pour parler de leurs plans concernant leurs techniques de tuer.

Pour une chose, ils avaient déjà étudié ensemble pendant un semestre, et se connaissaient assez bien. Mais dans un autre sens, si vous n’étiez pas une personne particulièrement talentueuse et que vous deviez concevoir un sort au niveau du lycée… Il était simplement plus logique et efficace d’en discuter en groupe.

Pendant que Dopey Guo, Super Chen et Little Peanut formaient le groupe, Dopey Guo se tourna pour regarder Wang Ling. « Wang Ling, pourquoi tu es dans la lune ? Rejoins le groupe ! »

« … »

Wang Ling réfléchit un instant, puis finit par sortir son téléphone.

Ce n’était pas grave. C’était le produit de son environnement ; s’il ne rejoignait pas le groupe et qu’il complétait son sort seul, il risquait de redevenir le centre d’attention.

Mais honnêtement, même si Wang Ling disposait d’un large éventail de sorts parmi lesquels choisir, il n’avait pas vraiment réfléchi à celui qui lui conviendrait le mieux… Pour l’instant, il avait seulement une direction générale — le mieux serait d’utiliser le sort de métal le moins visible comme base principale.

Alors Wang Ling rejoignit le groupe…

Il était assez curieux d’entendre les suggestions constructives de ce groupe de personnes.

La pensée de Dopey Guo était très claire alors qu’il tenait son téléphone et disait avec une expression de sage : « Le plan exact est le suivant : chacun met son attribut de racine spirituelle devant son nom d’utilisateur dans le groupe. Ce n’est pas grave si vous ne savez pas encore lequel c’est ; de toute façon, l’école nous le testera dans quelques jours. »

« Et ensuite ? » demanda Little Peanut.

Dopey Guo dit fermement : « Tirage au sort ! »

En entendant cela, Wang Ling comprit ce que voulait dire Dopey Guo. Ils allaient tirer au sort pour décider de l’ordre de recherche des sorts. Ils mettraient en commun leurs connaissances pour aider une personne à réaliser d’abord une conception générale de sa technique de tuer, avant de passer à l’amélioration de celle de la personne suivante. C’était en fait une méthode assez équitable !

Après avoir parlé, Dopey Guo ouvrit une application de loterie. Chaque fois qu’on cliquait dessus, elle donnait un nombre aléatoire entre 1 et 4.

Le premier à tirer un numéro fut Little Peanut, qui obtint un 4.

Dopey Guo était 2.

Super Chen était 3…

Hm… la personne qui obtint 1, c’était Wang Ling.

Wang Ling : « … »

« D’accord, Wang Ling est numéro un. Aidons Wang Ling à réfléchir à quelque chose en premier, » dit Dopey Guo.

Honnêtement, Super Chen fut un peu surpris. Il ne s’attendait pas à ce que la racine spirituelle de Wang Ling ait l’attribut relativement conservateur du métal. N’y avait-il pas un dicton… le silence est d’or ?

Little Peanut baissa la tête et réfléchit un instant avant de dire : « En général, les sorts qui conviennent mieux à l’attribut métal peuvent utiliser l’élément feu comme sort secondaire. Le camarade Wang Ling peut choisir un sort de métal comme sort principal et le combiner avec un sort de feu en second. »

Dopey Guo : « Mais si on prend le métal comme élément principal, il ne semble pas y avoir beaucoup de sorts parmi lesquels choisir. Le principal problème, c’est que nous ne savons pas encore quels sorts de métal Wang Ling maîtrise. »

« Ce n’est pas un problème. » Super Chen donna un avis différent. « Même si Wang Ling ne peut pas faire de sorts de métal, il peut commencer à apprendre maintenant. Nous en sommes encore à la phase de conception, et il est encore bien trop tôt pour l’évaluation officielle en deuxième année. Il y a largement le temps de le maîtriser ! »

« C’est vrai ! » acquiesça Dopey Guo. « Dans ce cas, vérifions. La société de mon oncle a développé une application qui peut vous aider à trouver les sorts les plus compatibles avec vous dans la bibliothèque de compétences. »

Wang Ling écouta très sérieusement l’analyse de tous les autres et se rapprocha lorsque Dopey Guo ouvrit l’application de compatibilité.

Après que Dopey Guo eut rempli divers champs dans le questionnaire comme la taille, le poids, le royaume, l’attribut de racine spirituelle, la personnalité quotidienne, etc., le logiciel recommanda automatiquement les compétences suivantes…

Sort de niveau deux « Monkey d’Or Libre » : Un sort d’amélioration métallique. Un sort pour le corps principalement destiné à renforcer les quatre membres afin qu’ils deviennent ceux du singe d’or. Lorsqu’il est utilisé, la vitesse et l’agilité sont grandement améliorées, ce qui facilite la fuite pour sauver sa vie ! — (tiré de « Le Voyage vers l’Ouest : Le Grimoire des Démons »)

Sort de niveau deux « Rugissement de Tianpeng pour Briser le Métal » : Un sort de vague sonore métallique. Renforce les cordes vocales pour libérer un rugissement puissant capable de briser le métal et de fendre la pierre. Cause un étourdissement temporaire de l’adversaire, facilitant la fuite pour sauver sa vie ! — (tiré de « Le Voyage vers l’Ouest : Le Grimoire des Démons »)

Super Chen secoua la tête en regardant ce sort. « Celui-là ne marchera pas ! Wang Ling parle à peine… »

Wang Ling : « … »

Dopey Guo : « Ne t’inquiète pas, continue à lire ! Il y a aussi un sort de feu secondaire ! Si ces trois sorts sont combinés, cela pourrait ne pas forcément devenir un sort de vague sonore ! »

Avec un « mm », Wang Ling continua de lire…

Le troisième sort recommandé — Sort de niveau un « Signal de Feu vers le Ciel » : Un sort de barrière de feu. Utilise l’énergie spirituelle comme médium pour enflammer l’air. Crée une quantité énorme de fumée, et utilisé lors d’une fuite pour sauver sa vie ! — (tiré de « Le Grimoire Spirituel de Zhurong »)

Wang Ling : « … »

Little Peanut : « Pourquoi sont-ils tous pour s’échapper ? »

« C’est la limite des sorts métalliques ; la plupart d’entre eux sont à l’origine des sorts défensifs. » soupira Dopey Guo.

« Oui ! » Super Chen hocha la tête et dit, « Mais je pense qu’après les avoir combinés, le nouveau nom sonnera plutôt bien ! »

« Comment ça s’appellera ? »

« La Ruse des Signaux de Feu pour Tromper le Cochon et le Singe ! »