Chapitre 278
====================

Chapitre 278 : Le destin… est si ineffable

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ce ne fut pas très longtemps après que l’Immortel Toya l’eut appelé que Wang Ling entendit un grondement continu venant de l’air à l’extérieur de la salle d’attente… c’était en fait un hélicoptère ! De plus, Wang Ling ne pouvait pas être plus familier avec le symbole qui y figurait. C’était un hélicoptère des Forces Spéciales des Sept Étoiles ; à l’époque, l’Immortel Senior Grenade-Throwing l’avait dupé pour qu’il travaille pour eux en tant que consultant.

« Après le concours de survie, le Général Yi m’a pris comme consultant pour les Forces Spéciales des Sept Étoiles. Qui aurait cru que cela serait utile aujourd’hui. »

L’Immortel Toya regarda le ciel et haussa un sourcil en réfléchissant à l’idée de faire revenir le lion de combat avec l’hélicoptère. « Cependant, je ne fais que louer cet hélicoptère, et je dois encore payer le carburant. Selon la dernière tendance d’utiliser des pierres spirituelles comme carburant pour son fonctionnement, cela coûte un million de HNY par minute. »

Après avoir entendu cela, les lèvres de Wang Ling se tordirent violemment : « … » Comme prévu, tant que vous aviez de l’argent, vous pouviez faire ce que vous vouliez !

L’Immortel Toya utilisa un talisman de purification pour nettoyer les taches de sang sur son corps. « Senior Ling, l’Immortel Senior Grenade-Throwing arrivera probablement bientôt. Demandez-leur de m’attendre ! » Puis, il se dirigea d’un pas ferme vers la cabine d’essayage séparée que l’on trouvait dans le hall VIP.

Wang Ling jeta un coup d’œil à l’horloge sur le mur du hall d’attente ; cela faisait déjà dix minutes que l’Immortel Senior Grenade-Throwing l’avait appelé. D’après ce qu’il savait, l’Immortel Senior Grenade-Throwing n’avait pas pour habitude d’être en retard.

Quelque chose s’était-il passé en chemin ?

L’imagination de Wang Ling commença à s’emballer… et il ne pouvait pas être blâmé pour ses pensées fantaisistes, puisque sa paupière avait recommencé à clignoter.

Pour une raison quelconque, il avait un pressentiment !

Après encore deux minutes environ, un groupe de personnes en tenue traditionnelle apparut à l’entrée du hall VIP. Menés par un jeune homme en blanc, ils s’approchèrent lentement de Wang Ling, qui pensa que la chanson *Superstars in Troubled Times* était la bande sonore parfaite pour cette scène.

Assis à l’intérieur du hall d’attente, Wang Ling regarda Dharmaraja et Fatty Luo entrer avec l’Immortel Senior Grenade-Throwing. Suivant leur exemple, il y avait aussi une jeune femme aussi attirante que le Maître du Flux d’Ombres. Elle portait une robe rose et une épingle à cheveux en forme de lotus, emblématique. Wang Ling savait que c’était forcément Cailian Zhenren.

Comparé à l’époque où la Porte entre les mondes était descendue il y a six ans, il trouvait qu’elle n’avait pas beaucoup changé. La seule différence était que son aura était maintenant plus stable. Chaque personne dans le groupe de discussion faisait de son mieux pour cultiver à sa manière, et progressait chaque jour.

Bien qu’il ait reconnu Cailian Zhenren, elle ne pouvait pas le reconnaître. Techniquement, ce ne serait pas leur première rencontre — elle l’avait vu il y a six ans, quand il avait dix ans, et lui avait même donné de la lotion de purification à cette époque.

Même maintenant, Wang Ling se souvenait encore très bien de cela.

Après être entré dans le hall d’attente, Cailian Zhenren se mit immédiatement à faire du bruit en posant des questions, l’air très excitée.

« Senior Ling ? Qui est Senior Ling ? Qui est Senior Ling ? »

« … »

Non seulement son apparence n’avait pas changé, mais sa personnalité était aussi toujours aussi débridée qu’il y a six ans…

Wang Ling soupira intérieurement, se leva silencieusement de sa place, et Cailian Zhenren cessa immédiatement de crier.

Comme la plupart des gens qui ont vu Wang Ling pour la première fois, la première impression de Cailian Zhenren était qu’il était si jeune et plein de vigueur ; c’était ce genre de vitalité sans limite qui n’appartenait qu’à la jeunesse… comment avait-il réussi cela ?

« Voici Frère Ling ! » Immortel Senior Lanceur de Grenades fit les présentations en s’approchant, passant un bras autour de l’épaule de Wang Ling.

« Je ne pensais pas pouvoir rencontrer l’Immortel Senior Ling ici aujourd’hui. Enchanté ! » Cailian Zhenren serra sa main avec excitation, l’air sur le point de pleurer. « Je suis juste un peu nerveuse… désolée, Frère Ling ! »

Au moment où ils se serrèrent la main, Wang Ling put percevoir clairement son état intérieur. Il avait déjà entendu l’Immortel Senior Lanceur de Grenades mentionner que cela venait d’une blessure que Cailian Zhenren avait subie il y a trois cents ans. Bien qu’elle puisse être guérie, le taux de récupération était très lent. À son apogée, Cailian Zhenren avait atteint le rang d’Être Parfait, mais après avoir été blessée, son domaine avait régressé de plusieurs niveaux. Ce n’est que ces derniers siècles que son état s’était stabilisé et qu’elle avait commencé à récupérer progressivement.

Malgré cela, elle était actuellement à peu près au même niveau que Dharmaraja, sans l’héritage du tonnerre divin.

Donc, c’est juste nous ?

Les sourcils de Wang Ling se froncèrent alors qu’il demandait télépathiquement à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

« En comptant Frère Toya dans la loge, nous sommes sept à participer à cette opération, » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avec un sourire.

Sept personnes ?

En incluant Wang Ling, il n’y en avait toujours que six.

Wang Ling n’avait pas pensé qu’il y aurait un septième frère.

Il commença à avoir un mauvais pressentiment…

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « J’ai oublié de te dire, j’ai récemment vérifié ce frère et décidé de l’inviter à rejoindre notre groupe de discussion. Je suis ami avec lui depuis pas mal d’années. Il est allé aux toilettes juste après être entré dans la salle d’attente, il devrait revenir bientôt… Frère Ling, tu seras sûrement surpris quand tu le verras ! »

Juste après que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ait fini de parler…

Wang Ling vit instantanément la toute dernière personne qu’il voulait voir en ce moment.

De loin, il pouvait déjà voir de longues jambes dans un pantalon de jogging rayé bleu et blanc…

Un jeune homme ensoleillé et clairvoyant marchait vers lui avec un sourire.

Fang Xing…

Pourquoi apparaîtrait-il ici ?

Wang Ling fit de son mieux pour dissimuler sa surprise.

« Bonjour, camarade Wang Ling. » Une fois qu’il s’était approché, Fang Xing fut le premier à ouvrir la bouche et à sourire à Wang Ling en inclinant légèrement la tête.

Pour Wang Ling, c’était un sourire avec une signification cachée.

« Laissez-moi vous présenter tout le monde. Voici Frère Fang Xing, un camarade que j’ai rencontré lors d’une mission à l’époque. » Après avoir dit cela, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades éclata de rire. « En réalité, Frère Fang Xing et Cailian Zhenren se sont déjà rencontrés auparavant. »

« Ah ? » Cailian Zhenren était sceptique.

« Tu te souviens encore du roi démon qui est tombé du Portail entre les mondes il y a six ans ? » demanda l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

D’après son expression, Cailian Zhenren se remémorait l’événement, et suite à cela, elle hocha immédiatement la tête. « Oh ! Je me souviens, à l’époque, le roi démon a atterri directement sur cette boutique emblématique vieille d’un siècle qui vendait des snacks aux nouilles croustillantes, effrayant un gamin de dix ans ! »

Wang Ling : « … »

« Non. 3600, Spirit Stream Road. C’était l’adresse de ce magasin phare centenaire qui vendait des snacks de nouilles croustillantes. » Lorsque l’Immortel Senior Lanceur de Grenades dit cela, il fit une pause. « La boutique de nouilles qui appartenait à la famille de Frère Fang Xing était juste à côté. Quand ce roi démon a atterri cette année-là, on peut dire que Frère Fangxing était le premier témoin sur les lieux. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !