Chapitre 1255
====================

Odd Zhuo croyait qu’il y avait très peu d’artefacts magiques dans le monde capables d’ignorer le qi de l’épée, encore moins le qi de l’épée que Jingke émettait.

Le coup porté à la taille du seau était effectivement très douloureux, mais heureusement, il n’a pas blessé directement ses parties vitales.

À ce moment-là, le qi de l’épée en bois de pêcher coulait doucement dans la blessure et guérissait les blessures d’Odd Zhuo.

Le rein était la clé pour être un homme, et ce messager du destin était vicieux dans ses attaques. Heureusement, avec le qi de l’épée de Jingke protégeant son corps, Odd Zhuo sentit qu’il pouvait encore profiter du bonheur du reste de sa vie.

Bzzz !

Lorsque Jingke et Bai Qiao fusionnèrent à nouveau en un seul, une sensation d’oppression étonnante envahit la scène.

Le jeune homme en manteau de fourrure de couleur neige semblait venir de la Voie Lactée, au-delà des cieux. Son corps était parsemé d’étoiles, si pur qu’il n’y avait pas la moindre trace de poussière ou de saleté. Il ressemblait à un roi insupportablement arrogant sur scène.

C’était Lord Jingbai.

Odd Zhuo regarda la silhouette devant lui avec surprise.

À ce moment-là, le jeune homme était suspendu dans les airs, flottant au-dessus du sol, fixant sans expression le messager du destin devant lui.

Il renifla avec mépris. « Une telle ordure mérite de voir la formation de ce roi. »

« Je ne m’attendais pas à ce que je te force à sortir à la fin. »

À la surprise d’Odd Zhuo, ce messager du destin semblait connaître l’identité de Jingbai.

Au moment où il vit Jingbai apparaître, bien que la pression vînt clairement du côté du destin, Odd Zhuo sentit d’une manière ou d’une autre que ce messager du destin semblait plutôt excité.

Bang !

Dans l’instant suivant, l’aura du Destin explosa soudainement !

C’était comme si une source d’énergie à l’intérieur de son corps avait soudainement éclaté comme un volcan !

« C’est… » Odd Zhuo était stupéfait.

Ce qui le surprenait n’était pas cette aura explosive, mais la voie de l’épée derrière elle !

Si son jugement était correct…

Ce que le destin avait montré, c’était la célèbre technique du général Yi, la voie de l’épée illimitée !

Était-il un véritable saint de l’épée ?

Odd Zhuo était extrêmement étonné.

Bien qu’il ait senti dès le début que cette personne lui semblait familière, il avait toujours eu l’impression que cela ne ressemblait pas à la façon dont un saint de l’épée agissait.

À ce moment-là, le messager du destin qui avait activé la voie de l’épée illimitée riait sauvagement et résistait violemment à la pression.

En même temps, il utilisait l’épée du destin dans sa main pour prévoir la direction de sa prochaine attaque.

« Odd Zhuo ! Je transpercerai directement ton cœur avec ma prochaine épée ! C’est l’arrangement du Destin ! »

Puis, le Destin, qui se déplaçait à grande vitesse, disparut à nouveau.

Sa silhouette disparut une fois de plus devant les yeux d’Odd Zhuo.

C’était une technique d’épée que Odd Zhuo n’avait jamais vue auparavant.

Il faisait d’abord une prémonition, puis exécutait précisément le contenu de cette prémonition.

C’était d’un angle incomparablement mystérieux.

Le bambou connu sous le nom d’épée du destin coupait sous un angle qu’Odd Zhuo n’avait pas anticipé.

Tout comme l’épée précédente, elle ignorait la barrière défensive du qi de l’épée et visait le cœur d’Odd Zhuo.

Jingbai secoua la tête, mais sa vitesse était plus rapide que celle du destin.

L’épée de bambou n’était qu’à quelques millimètres de la poitrine d’Odd Zhuo.

Il attaqua directement et contourna le dos d’Odd Zhuo.

Il utilisa son index pour bloquer l’épée de bambou.

Très peu d’épées pouvaient ignorer son qi de l’épée.

Il n’y en avait qu’une seule à laquelle Jingbai pouvait penser.

Le messager de la position de nommage appelait à plusieurs reprises son épée de bambou « Épée du destin ».

Mais en réalité, le vrai nom de l’esprit de l’épée de ce bambou était : la prédestination.

Prédestination de la prophétie.

La Prédestination, un esprit d’épée né au même endroit que lui.

Il avait même rivalisé avec lui pour la position de Maître de l’Esprit d’Épée.

Mais finalement, il a remporté le trône avec un avantage écrasant.

Même Jingbai ne s’attendait pas à le rencontrer ici pour la deuxième fois.

« Alors, voici le nouveau maître que tu as trouvé. »

Jingbai était impassible alors qu’il critiquait sans pitié ce messager du destin : « Il est trop faible ! »

De l’autre côté, après que le destin ait frappé avec cette épée, il a voulu retirer l’épée de bambou, mais il a constaté que son épée était fermement absorbée par une force énorme.

La différence de puissance énorme rendait impossible pour l’Épée du Destin de sortir du contrôle de Jingbai.

« Fous le camp, c’est le destin qui l’a arrangé. »

Jingbai ricana.

Il renvoya les mots que le messager du destin avait dits plus tôt.

Une lumière d’épée jaillit du bout du doigt de Jingbai et parcourut l’épée de bambou !

Cette lumière d’épée n’était qu’un millionième de la puissance de Jingbai.

Mais sa vitesse et sa force dépassaient de loin les attentes du destin.

« Pas bon ! »

À ce moment, le destin serra les dents.

Il réalisa qu’il n’avait d’autre choix que de lâcher l’épée de bambou !

Mais il était trop tard.

La vitesse de la lumière d’épée était si rapide qu’on aurait dit qu’elle était électrisée et qu’elle se déversait rapidement dans sa main droite qui tenait l’épée.

En un clin d’œil.

L’intention d’épée qui faisait craquer les gens commença à se déverser dans le doigt droit du destin. Elle suivit son doigt et tout réduisit en poussière !

Le destin réagit rapidement.

Il savait qu’il ne pouvait pas résister à une volonté d’épée aussi féroce.

L’instant d’après, il serra les dents et utilisa l’épée de doigt dans sa main gauche pour couper tout un bras le long de son épaule droite !

Afin d’empêcher cette volonté d’épée de se propager au reste de son corps.

Ce n’est qu’à ce moment que le destin commença à ressentir de la peur face à la blancheur.

L’esprit d’épée devant lui était trop puissant !

En même temps, il était profondément conscient.

Il ne pouvait plus supporter un tel coup d’épée une seconde fois.

En tant que sabreur, perdre son bras était une douleur que les gens ordinaires ne pouvaient pas comprendre.

« Putain… »

À ce moment, il fixait l’épée de bambou que Jingbai avait arrachée, le cœur rempli de haine !

Ce maudit escroc !

L’esprit d’épée de l’Épée du destin lui avait clairement dit que tant qu’il l’obtiendrait, il serait invincible !

Il s’était en fait fait arnaquer par un esprit d’épée !

« Ce qu’on disait sur l’invincibilité… n’est qu’un mensonge ! » À ce moment, le destin rugit de douleur.

Ces mots firent rire Jingbai.

Il tenait le bambou qu’il avait repris du destin, et son expression était aussi assez surprise. « Yu, tu lui as vraiment dit que tu étais invincible ? »

Il était évident que même Jingbai pensait que c’était une escroquerie flagrante.

Pendant son séjour sur Terre.

Jingbai savait qu’il y avait des arnaques téléphoniques et des arnaques par SMS sur Terre.

L’arnaque de cet esprit d’épée…

C’était vraiment la première fois qu’il en entendait parler.

Le bambou trembla légèrement dans la main de Jingbai comme s’il répondait à sa question.

Odd Zhuo sentit que cet « Épée du destin » était vraiment très obéissant.

Après être tombé entre les mains de Jingbai.

Il fallut environ quelques secondes.

Après avoir appris la vérité.

Jingbai leva la tête et fixa le messager furieux du destin devant lui.

« Il ne t’a pas menti. »

Jingbai dit : « Dès le début, il l’a dit très clairement. Lui, sous un seul esprit, au-dessus de tous les esprits, est invincible. »

Odd Zhuo fut instantanément éclairé par ces mots.

Il s’avéra que lorsque ce messager du destin avait ramassé cette épée de bambou défiant le ciel, il était tellement excité qu’il n’avait entendu que ces mots « Dix mille batailles, dix mille victoires » à la fin.

Si vous réunissez toute la phrase, ce n’était vraiment pas une arnaque..

Plus de dix mille esprits..

Avec cela comme préalable, on pouvait effectivement le décrire comme dix mille batailles, dix mille victoires.

Mais peut-être que même l’épée de bambou elle-même n’y aurait pas pensé.

Le nouveau maître qu’il avait identifié.

L’avait en fait conduit directement à l’unique homme qu’il ne pouvait pas vaincre..

Comme prévu, tout cela était une disposition du destin.

« Enlève ton masque, destin », dit Zhuo étrange en regardant l’homme qui avait été profondément impliqué dans la tragédie de la « Tromperie de l’Esprit de l’Épée ».

Il sentait que la véritable identité du Messager du destin.

Était soit le « Saint de l’Épée ».

Soit quelqu’un de très proche du Maître de l’Épée.

Se pourrait-il que ce soit le dieu de l’épée maléfique ?

Mais ce gars est encore en train de jouer au propriétaire dans sa cellule..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !