Chapitre 566
====================

Partout ailleurs, Wei Zhi et Loopy Toad arrivèrent l’un après l’autre à l’entrée du centre d’évaluation des bêtes spirituelles. La « bataille des compagnons d’âme » allait commencer. Munis d’une lettre d’autorisation générale du Lycée No. 60 en main, Wei Zhi se rendit à la réception avec Loopy Toad pour s’inscrire.

Lorsque la sœur à la réception vit la photocopie du certificat de qualification de dresseur de bêtes de Wei Zhi, attachée à la lettre, sa bouche s’ouvrit à la taille d’un œuf : SSR… C’était un dresseur de bêtes de haut niveau !

La sœur frissonna et apposa le tampon sur la lettre. Elle avait déjà été secouée par l’arrivée d’un dresseur de bêtes de niveau S auparavant, mais là, il y avait un niveau SSR. Il était évident que les deux dresseurs avaient été embauchés par les écoles. Les dresseurs de bêtes manquaient-ils tellement d’argent ces jours-ci… La sœur était un peu perplexe.

« Bonjour, M. Wei Zhi et M. Dog Deux, voici votre lettre d’autorisation. Votre match aura lieu au Stade 3 dans quinze minutes. » La sœur arborait un sourire professionnel.

« Merci ! » Wei Zhi accepta l’information, tira sur sa casquette et tourna le bord de la visière par habitude.

Juste au moment où il s’apprêtait à partir, la petite sœur ouvrit soudainement la bouche. « Attendez… »

Wei Zhi se retourna, l’air perplexe. « Y a-t-il autre chose ? »

La sœur sourit embarrassée. « M. Wei Zhi, je suis très curieuse, quel est le tarif standard pour un dresseur de bêtes de votre niveau lorsqu’il remplace un propriétaire pour mener une bête spirituelle au combat ? »

« Oh, je ne suis pas payé pour ça. »

Wei Zhi secoua la tête en regardant Loopy Toad à ses pieds, ses yeux pleins d’étoiles. « Ce que frère Dog et moi avons, c’est le véritable amour ! »

La sœur : «… »

Loopy Toad : «… »

La bataille des compagnons d’âme était modélisée comme une véritable bataille dans un stade. Les bêtes spirituelles de toutes les écoles seraient éliminées lors de la phase de groupes jusqu’à ce qu’il en reste trois pour participer à la finale, et la dernière manche du championnat aurait lieu entre ces trois bêtes spirituelles.

En même temps, les batailles dans le stade seraient diffusées en direct dans chaque lycée majeur ; Loopy Toad devinait qu’il y aurait sûrement beaucoup de spectateurs regardant la finale du championnat.

Avant la compétition, Loopy Toad avait déjà prévu qui pourraient être les deux autres bêtes spirituelles en lice pour la finale.

« Petit Poisson en Aluminium », le requin terrestre du Lycée Reliance ; « Jinbei », le gorille à dos doré du Lycée No. 59, et ce « lion de bataille » que le Lycée God Vision et la famille Xiao avaient choisi seraient les plus grands ennemis.

Lorsqu’ils arrivèrent à l’entrée du Stade 3, le dresseur de bêtes de niveau S invité par le Lycée No. 59 entra dans l’arène avec le gorille à dos doré.

Leur adversaire était un scorpion roi en cristal de la taille d’un singe du Lycée Prime Elevation, et le dresseur de bêtes que ce lycée avait dépêché était également de niveau S.

Le gorille à dos doré était une bête spirituelle de quatrième classe, mais le scorpion roi en cristal était de troisième classe. Cependant, tant que des dresseurs de bêtes participaient à ce combat entre bêtes spirituelles, le résultat ne pouvait pas être décidé uniquement en fonction de la classe des bêtes.

Un dresseur de bêtes était en réalité une inconnue dans un combat de bêtes spirituelles.

Le rôle d’un excellent dresseur de bêtes n’était pas seulement de prendre en charge le combat, mais aussi d’aider une bête spirituelle à atteindre la victoire. Diriger le combat n’était qu’un secondaire ; ce qui importait le plus, c’était d’aider la bête spirituelle à détecter la faiblesse de l’adversaire pendant le combat et à réagir rapidement en élaborant un plan de bataille ciblé.

Le fait que Wei Zhi ait pu obtenir une qualification « SSR » en tant qu’éleveur d’animaux de compagnie était une preuve suffisante qu’il avait un esprit très vif et une perspicacité aiguë.

Pendant que Loopy Toad réfléchissait à cela, la cérémonie d’ouverture dans le Stade 3 avait déjà commencé.

Assis à sa place, le commentateur masculin commença à présenter les athlètes. « Ce que vous voyez ci-dessous, c’est le joueur Jinbei du lycée n° 59 et le joueur Ganirun1, du lycée Prime Elevation !

« Il est à noter que le joueur Ganirun du lycée Prime Elevation est monté sur cette scène après avoir battu trois adversaires de haut niveau également de troisième classe, Spidon, Cobrander et Sharkler2. »

Loopy Toad : « … »

Devant le Stade 3, Wei Zhi regardait l’image sur le grand écran de diffusion. « Frère Chien, qui penses-tu va gagner ? »

Loopy Toad répondit sans hésiter : « Le gorille à dos d’or a plus de chances de gagner. »

Wei Zhi rit. « Les grands esprits se rencontrent, Frère Chien ! Toi et moi, nous sommes faits l’un pour l’autre ! »

Loopy Toad : « … »

Loopy Toad avait étudié tous les esprits dans cette compétition à l’avance. Le gorille à dos d’or n’avait peut-être pas une classe aussi élevée que le scorpion roi de cristal, mais ces deux esprits étaient presque naturellement mal assortis.

De plus, il avait été expressément stipulé que les esprits n’étaient pas autorisés à utiliser des techniques de tuer lors de ces combats dans le stade, ce qui les limitait à plusieurs égards. L’utilisation du toxin neural dont le scorpion roi de cristal était le plus fier était donc fortement restreinte. Dans cette compétition, le scorpion roi de cristal ne pouvait utiliser qu’un toxin paralysant.

Cependant, en général, ce toxin paralysant ne fonctionnerait pas à court terme sur un tel gorille à dos d’or. Associé à la peau épaisse caractéristique du gorille à dos d’or, la question était de savoir si le dard du scorpion roi de cristal pouvait le percer.

Le combat commença.

Le gorille à dos d’or se mit à battre sa poitrine ; c’était une sorte de cri de guerre sous forme de sortilège sonore qui pouvait agir pour décourager mentalement l’adversaire.

Le scorpion roi de cristal tournait autour du gorille à dos d’or en cherchant une position d’où il pourrait injecter ce toxin paralysant. Les entraîneurs d’animaux de compagnie des deux côtés se livraient à une bataille d’esprit et de courage. L’entraîneur du scorpion roi de cristal cherchait constamment de bonnes opportunités d’attaque, mais celui du gorille à dos d’or était plus vigilant et alertait instantanément le gorille du moindre mouvement du scorpion.

Cela faisait déjà trois minutes que le combat avait commencé…

Mais les deux côtés ne s’étaient pas encore affrontés physiquement.

« Nous n’avons plus besoin de regarder, le gorille à dos d’or a gagné le combat. »

Wei Zhi regarda l’heure et secoua immédiatement la tête. « Il n’est pas possible d’engager un combat prolongé avec des types d’esprits comme le gorille à dos d’or, qui a tendance à entrer en mode rampage. Un combat prolongé peut facilement déclencher ce mode. Le cri de guerre initial de ce gorille à dos d’or visait à augmenter son compteur de rage. Une fois en mode rampage, cela ne ferait aucune différence même si le scorpion roi de cristal le piquait… »

Quiconque ayant la moindre connaissance de l’élevage d’animaux de compagnie savait que les esprits en mode rampage étaient pratiquement immunisés contre les toxins paralysants. Si les toxins hallucinogènes n’avaient pas été interdits lors des combats dans le stade, le scorpion roi de cristal aurait peut-être eu une meilleure chance de gagner.

De nombreux entraîneurs d’animaux de compagnie à proximité jetaient des regards à Wei Zhi en analysant la situation ; il y avait un peu de surprise, d’accord, mais aussi du doute.

« Le combat sera terminé dans une minute. » Wei Zhi n’avait plus envie de regarder l’écran. Au lieu de cela, il s’accroupit et caressa la fourrure de chien de Crapaud Bouclé. Miraculeusement, Crapaud Bouclé se rendit compte qu’il ne le détestait pas du tout ; au contraire, il se sentait plutôt à l’aise.

Auparavant, sauf lorsque le Petit Maître Ling lui caressait la fourrure avec ses doigts, toute autre personne qui le touchait rendait Crapaud Bouclé mal à l’aise.

Mais ce n’était pas le cas avec Wei Zhi.

« Prendre soin des bêtes spirituelles avant un combat peut aider à détendre leur esprit. » Wei Zhi prit soin de Crapaud Bouclé pendant environ une minute, puis se leva.

Car sur le grand écran, le commentateur avait déjà officiellement déclaré la fin du combat.

Étant donné que le toxin paralysant du scorpion roi de cristal n’avait pas fonctionné, il avait été directement mis hors combat par les poings en fer du gorille à dos d’or, qui étaient aussi gros que de petites montagnes.

Les deux entraîneurs d’animaux de compagnie se serrèrent la main et quittèrent l’arène. Conformément à la tradition après un combat dans le stade, le gorille à dos d’or et le scorpion roi de cristal furent envoyés pour faire vérifier leurs blessures.

Le combat s’était terminé en une minute, exactement comme Wei Zhi l’avait prévu.

Les entraîneurs d’animaux de compagnie qui l’avaient mis en doute auparavant lui lancèrent tous des regards étonnés. « Qui est donc cette personne ? »

« Les deux entraîneurs d’animaux de niveau S sont sortis ! Maître Xia Fei et Maître Yue Yang ! Ce sont des entraîneurs d’animaux bien connus de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux ! »

Les deux entraîneurs d’animaux sourirent en quittant le stade. De nombreux jeunes entraîneurs d’animaux les entourèrent pour demander leurs autographes.

Mais quand ils virent Wei Zhi, ils furent instantanément surpris. « Shi– »

Wei Zhi sourit et plissa les yeux en leur faisant signe de se taire.

Crapaud Bouclé vit cela. « … » Comme prévu, ce gars était une grosse pointure !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !