Chapitre 2106
====================

Construire un mur était l’une des opérations habituelles de Michaux. Depuis des centaines d’années, le yuan supérieur de Michaux, vénéré, et son personnel utilisaient secrètement de telles méthodes pour tromper de nombreux cultivateurs locaux.

À l’ère moderne des cultivateurs de noms complets, il était presque impossible qu’une guerre chaude éclate entre les pays de cultivation. Les intérêts étaient toujours la priorité absolue, tant que leur propre sécurité stratégique était assurée, pour les grands pays de cultivation, déclencher une guerre revenait à se suicider facilement.

Dans le monde actuel de la cultivation, seul Michaux espérait que le monde entier puisse déclencher une guerre.

En tant que pays de cultivation qui faisait fortune grâce à l’invasion par la guerre, la réserve locale de pierres d’énergie de Michaux était toujours la plus grande au monde. Non seulement cela, le taux de change du dollar américain était également très élevé, c’était le capital dont ils pouvaient se vanter auprès du monde depuis longtemps.

Cependant, cette fois, Mixiu a finalement levé une pierre pour la jeter à ses propres pieds.

« Qiao Yanyuan a manifestement une relation motivée par le profit avec ce Supreme Mixiu. Ils l’ont bloqué dans la zone restreinte de la mer, mais au final, ils ont quand même essayé de semer le trouble. »

Dans la base de cause à effet, Shouchong fit sa propre analyse. « Selon le plan initial de Supreme Mixiu, ils ont conduit la flotte immortelle pour entourer le petit dragon blanc. C’était pour montrer leur position. »

« Je comprends. »

Zhai Yin hocha immédiatement la tête. « Selon l’expérience passée, les nations de cultivation qui aimaient particulièrement se tenir derrière Mi Xiu auraient suivi le mouvement dans une telle situation. Au minimum, elles auraient fait une déclaration sur Internet et choisi un camp. Mais cette fois, aucune nation de cultivation ne s’est démarquée… »

« Ceux qui ont atteint le DAO seront soutenus, tandis que ceux qui ont perdu le DAO seront peu nombreux. C’était la vérité la plus sacrée de la civilisation ancienne de Huaxiu. Bien sûr, il y avait une autre vérité au sommet de cette fondation. » C’est le poing, et c’est la technologie, » dit Shouchong avec une expression solennelle.

Lorsqu’il vit que Mixiu avait subi un revers cette fois, il sentit naturellement qu’il avait exprimé sa colère. Même eux n’auraient pas pensé que la structure mondiale actuelle avait changé.

Surtout pour Huaxiu, qui possédait déjà les deux technologies de cultivation les plus récentes, le dispositif de téléportation spatiale précise à ultra-longue distance et le cultivateur mécanisé pur, si les autres nations de cultivation osaient à nouveau se ranger du côté adverse… il ne faisait aucun doute qu’elles devaient se demander si elles seraient capables de résister à la pression à l’avenir.

Il était très évident que les grandes nations de cultivation dans le monde aujourd’hui étaient très silencieuses. Aucun souverain de pays d’origine n’était prêt à prendre ce risque inconnu.

C’était une démarche intelligente.

Même s’ils ne soutenaient pas immédiatement publiquement Huaxiu, au moins, ils devraient pouvoir se tenir du côté d’un spectateur et rester neutres. Cela ne devrait pas être difficile, n’est-ce pas ?

Cependant, dans le passé, même certaines nations de cultivation neutres sautaient du côté opposé. Elles étaient clairement une nation neutre de cultivation, mais elles pouvaient geler toutes les pierres spirituelles que d’autres nations de cultivation avaient en ce lieu.

Y avait-il encore une loi ? Y avait-il encore une loi…

Le Mixiu actuel était vraiment paniqué parce qu’ils ont découvert que, durant toute la confrontation, ces « sbires » du passé avaient tous disparu. Il n’y avait même pas de soutien sur Internet, le mur de sens spirituel était presque immédiatement mis en stratégie.

L’engourdissement de la conscience des cultivateurs locaux et l’adoption d’une nouvelle histoire étaient la meilleure utilisation du mur de sens spirituel.

Ce n’était pas un droit exclusif de Michaux. Nan Han avait fait quelque chose de similaire auparavant, et même maintenant… le mur de sens spirituel existait toujours.

Afin de permettre aux cultivateurs locaux d’avoir une plus grande confiance en eux, le mur de sens spirituel de Nan Han a modifié la perception du monde par les cultivateurs locaux, croyant que tout dans ce monde avait été inventé par eux, il était même possible que la naissance de l’univers ne puisse se faire sans Nan Han.

En essence, c’était une méthode d’auto-illusion. La construction du mur de sens spirituel devait être pilotée par une formation, puis, par un procédé de radiation d’énergie, il couvrait précisément le sens spirituel de tous les cultivateurs dans une zone limitée, puis, grâce à la science moderne de la cultivation, il identifiait avec précision le sens spirituel de chaque personne pour un contrôle précis.

Plus le niveau du cultivateur était bas, plus il était facile d’être affecté. Par conséquent, en réalité, le mur de sens spirituel ne pouvait pas contrôler tous les cultivateurs. La plupart des hauts responsables cachés dans l’ombre restaient lucides.

Certaines personnes allaient même se lever pour expliquer la vérité des faits.

Cependant, lorsque toutes les personnes autour de vous sont trompées, si vous vous aviez à intervenir dans cette situation, les autres ne penseraient qu’à ce que vous êtes le plus excentrique des lunatiques.

« Alors, y a-t-il un moyen de briser le mur ? » demanda Zhai Yin.

« Il y en a, mais c’est très compliqué. »

Shouchong dit : « Le professeur Wang Ming a maintenant un cerveau divin, donc il est assez facile de contrôler dix mille cultivateurs mécaniques. En fin de compte, ces cultivateurs mécaniques ne sont que programmés. Au maximum, ce n’est qu’un code écrit avec un certain degré de complexité. Il peut le supporter seul. » Mais pour casser le mur de sens spirituel, il faut intervenir de force et changer la compréhension de tant de cultivateurs dans un pays de cultivation. »

Zhai Yin comprit soudainement.

Un cultivateur dans un pays de cultivation comptait des centaines de millions !

Ce n’était pas à l’échelle de dix mille cultivateurs mécaniques. De plus, les cultivateurs étaient différents des cultivateurs mécaniques. Ils avaient leurs propres pensées et leur sagesse. Pour les changer fondamentalement, il fallait parcourir une si longue distance, il était évident que ce ne serait pas une tâche facile.

Ainsi, la base pour construire un mur de conscience spirituelle était une série de formations d’énormes array. Ces formations étaient généralement installées à la frontière du pays de cultivation, et ressemblaient à des raviolis pouvant contenir tous les cultivateurs locaux.

Pour construire un mur de conscience spirituelle, il fallait des dizaines de milliers de telles formations d’énormes array !

En fait, la façon la plus directe de détruire un mur de conscience spirituelle était de détruire directement ces formations. Cependant, l’emplacement de la formation était généralement top secret, et le mur de conscience spirituelle devait être complètement détruit, au moins, plus de la moitié des formations magiques associées devaient être détruites.

Ils ne pouvaient pas faire cela directement. Il était très facile pour quiconque du côté de Wang Ling de détruire les formations magiques, mais il serait également très facile de se faire attraper et de tomber dans le piège de Mixiu.

Deuxièmement, ces gigantesques formations magiques construites sur le mur de conscience spirituelle étaient directement connectées à un circuit extrêmement compliqué par les cultivateurs locaux de Mixiu. Même s’ils voulaient détruire les formations magiques, ils devaient faire attention, car une destruction forcée pourrait affecter une partie de l’intelligence spirituelle originale des cultivateurs.

« Ça ne va pas, mais ça ne va pas non plus. Que devons-nous faire ? » soupira Zhai Yin. Elle sentait que cette affaire était très compliquée et ne pouvait pas être résolue si facilement.

Cependant, Wang Ming et Shouchong avaient clairement de nouvelles astuces dans leur manche. Les deux se regardèrent, puis se regardèrent en disant d’une seule voix : « Il y a une solution ! Nous avons les nuages du Ciel et de la Terre ! »

« Nuage du Ciel et de la Terre ? » Zhai Yin resta stupéfaite. « N’est-ce pas ce miracle cosmique que Wang Ling vient de dompter… »

« Il est arrivé il y a longtemps, mais n’a pas encore bougé. Le Nuage du Dao Céleste lui-même est un miracle dérivé de la volonté de l’univers, une manifestation de la volonté de l’univers… avec son aide, nous pourrions facilement percer le mur de la sensibilité spirituelle et restaurer la compréhension des cultivateurs locaux, mais cela n’aura pas d’effets néfastes. »

« Alors, comment pouvons-nous aider ? » Zhai Yin était curieux.

« C’est très simple, » dit Wang Ming à ce moment-là. « Laissez-le en faire trop et traiter directement les données de tous les cultivateurs affectés. En résumé, laissez-le devenir mon disque cloud. »

Zhai Yin : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !