Chapitre 1355
====================

Odd Zhuo pensait que cela pourrait être la plus grande tâche qu’il ait jamais entreprise de sa vie.

On ne pouvait que dire que le vieux monsieur Sun était effectivement le Vieux Monsieur Sun.

Cette capacité à éviter les réponses correctes…

Alors tu étais le légendaire « Takeshi Maori Kogoro » !

Au moins, Kogoro avait eu raison auparavant, mais Odd Zhuo trouvait la magie du grand-père Sun résidait dans le fait qu’il semblait toujours pouvoir éviter parfaitement toutes les réponses correctes.

« Je ne m’attendais pas à être découvert au final… »

À ce moment-là, Odd Zhuo mit sa main sous son menton, se pencha en avant et appuya ses coudes sur ses genoux, faisant semblant d’être profondément pensif.

Il lui était impossible de ne pas l’admettre maintenant.

Bien que cette marmite fût énorme, il ne pouvait que prendre la responsabilité maintenant.

« Le directeur Zhuo l’a finalement admis. » Le vieux monsieur Sun avait l’air de maîtriser la situation dans son ensemble. Il était absolument confiant que la principale raison pour laquelle Odd Zhuo l’avait admis était qu’il disposait de suffisamment de preuves.

« Je me demande comment M. Sun a découvert cela ? » Odd Zhuo était très curieux à ce sujet.

« Toi et l’étudiant Wang vous vous connaissez depuis très longtemps, peut-être avant la première rencontre d’échange d’épées spirituelles du lycée No. 60. J’ai même demandé spécifiquement à Rongrong ce qui s’était passé le jour de cette rencontre d’échange d’épées spirituelles. »

Le grand-père Sun commença à faire sa brillante déduction. « Rongrong a dit que lors de ta performance solo avec l’épée spirituelle, tu as choisi l’épée en bois de pêche de l’étudiant Wang dès le premier regard. C’est en réalité un mouvement psychologique subconscient, ce qui signifie que la relation entre vous deux n’est pas une petite affaire. »

Odd Zhuo : « Y a-t-il d’autres preuves… »

« Bien sûr que oui. »

Le grand-père Sun hocha la tête. « Le directeur Zhuo a vaincu à l’époque le roi démon, la grenouille qui avale le ciel, et maintenant cette grenouille a été transformée en chien. Le lycée No. 60 a tellement d’étudiants, alors pourquoi ce chien doit-il être élevé chez l’étudiant Wang Ling ? Il est très clair que c’est ton premier cadeau à l’étudiant Wang Ling. »

« … »

« Cette grenouille est un roi démon, mais c’est toi qui l’as vaincue à l’époque, directeur Zhuo, donc elle t’obéit forcément. Tu l’as mise chez l’étudiant Wang Ling pour le protéger en réalité. »

Le vieux maître Sun ricana. « Ce genre de soin d’un maître pour son disciple est un peu trop évident. »

En entendant cela, les coins de la bouche d’Odd Zhuo se tordirent.

« M. Sun est vraiment sage… et courageux en même temps ! »

« Bien sûr, il y a aussi une preuve décisive à la fin, qui est la visite rapprochée du directeur Zhuo chez l’étudiant Wang Ling. »

« M. Sun me suit ? » Odd Zhuo fronça les sourcils.

« Ce n’est pas exactement du harcèlement, mais juste quelques moyens techniques. »

Le grand-père Sun dit nonchalamment : « La médaille du Directeur Général accrochée sur la poitrine du directeur Zhuo possède en réalité une fonction de localisation. Par le passé, la localisation de ta médaille apparaissait fréquemment chez l’étudiant Wang Ling. J’ai bien peur que cela ait déjà dépassé la relation entre un senior ordinaire et un junior, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, Odd Zhuo ne put s’empêcher d’applaudir. « Comme on peut s’y attendre de M. Sun, votre capacité de raisonnement dépasse de loin la mienne… »

« Ce ne sont que des astuces triviales. La raison pour laquelle je peux occuper cette position, c’est aussi grâce à ma capacité de raisonnement extraordinaire. » Quand le grand-père Sun dit cela, il ne put s’empêcher de soupirer.

Il faisait autrefois des pilules, mais maintenant il jouait avec des actions.

Les pilules étaient considérées comme une industrie physique, et maintenant il y avait des machines de production entièrement automatisées. À l’exception des pilules rares, la plupart pouvaient être entièrement automatisées par la machine. Il n’y avait pas beaucoup de compétences manuelles impliquées.

Ainsi, après longtemps, Sun Yiyuan commença à apprendre à analyser les actions.

Le marché boursier était toujours aussi excitant !

Chaque fois qu’il faisait une analyse approfondie, le groupe Water Curtain de Huaguo avait gagné pas mal d’argent grâce à ses opérations boursières ces dernières années.

« Directeur Zhuo, si vous êtes intéressé, vous pouvez venir écouter mes leçons sur la bourse. Bien sûr, ce sont des leçons ultra-secrètes au sein du groupe. »

« Grand-père Sun connaît aussi la bourse ? »

« Ce n’est qu’une analyse triviale. La personne qui la manipule spécifiquement est toujours Jiang Xiaoche, le secrétaire à côté de moi que le directeur Zhuo a rencontré plus tôt. »

Odd Zhuo : « … »

Bien qu’Odd Zhuo n’en soit pas encore 100% sûr.

Il pouvait deviner grossièrement que ce Jiang Xiaoche l’avait probablement acheté à l’envers selon les paroles de grand-père Sun !

À ce sujet, Odd Zhuo ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Ce n’était vraiment pas facile pour le groupe Water Curtain de Huaguo d’être aussi grand…

Il sourit amèrement. « M. Sun est venu me voir aujourd’hui pour confirmer son identité, mais il veut parler de mon disciple… fils. »

Odd Zhuo se força à dire cela.

En même temps, il gémit et cria dans son cœur mille fois, espérant que Wang Ling ne lui en voudrait pas. « Maître ! Ce disciple n’a vraiment pas voulu profiter de vous ! Votre beau-père est venu enquêter ! Ce disciple doit en prendre la responsabilité ! »

Sun Yiyuan fut ravi en entendant cela.

Il savait depuis longtemps qu’Odd Zhuo était une personne décente.

C’est précisément pour cette raison que le secrétaire Sun l’aimait tant.

En fait, Sun Yiyuan pensait que même s’il ne l’aidait pas à obtenir ce vote, Odd Zhuo pourrait un jour siéger à la première place de l’alliance grâce à ses propres capacités.

« Je le savais ; le directeur Zhuo est une personne intelligente. »

Le vieux Sun était ravi. « Ce que ce vieux monsieur veut demander n’est pas grave… Je veux simplement connaître les intérêts de l’étudiant Wang Ling ou ceux de sa famille. »

« Des snacks croustillants aux nouilles, » dit Odd Zhuo.

« Quoi ? » Sun Yiyuan pensa avoir mal entendu.

« Ce n’est qu’un petit snack… »

« Ah, je vois. »

Le vieux Sun soupira. « Pas étonnant que lorsque l’étudiant Wang soit allé à l’hôpital voir la vie de ma Rongrong plus tôt, il n’ait même pas jeté un œil à ces snacks haut de gamme que j’avais fait préparer par des gens. »

Odd Zhuo sourit. « Mais les snacks croustillants ordinaires sont déjà très difficiles à faire remarquer par mon disciple maintenant. »

« C’est facile. Je peux trouver quelqu’un pour les commander personnellement. Faire venir le meilleur pâtissier du monde pour les préparer immédiatement ! »

« M. Sun est vraiment généreux, mais si vous faites cela, mon disciple pourrait être dégoûté… »

« Je comprends. »

Grand-père Sun dit : « L’étudiant Wang aime simplement rester discret. Je ferai apparaître le chef de la nouille à ses côtés sans que personne ne le remarque. »

Odd Zhuo : « … »

Sun Yiyuan : « Alors, qu’aiment les parents de l’étudiant Wang ? »

Odd Zhuo : « Mon disciple, son père, est un romancier en ligne. »

« Oh ! Je sais ça ! Un ticket mensuel ! Un ticket de recommandation ! Un pourboire ! »

Grand-père Sun était excité. « Quel est son nom de plume ? Je peux l’arranger pour lui tout de suite ! »

« Son nom de plume est Wang Situ. »

« Donc Wang Situ, c’est lui… » Le vieux Sun fut surpris.

Avec sa relation avec le chef d’État, il savait naturellement que ce dernier poursuivait un roman écrit par une personne appelée Wang Situ.

Mais Sun Yiyuan ne s’attendait pas à ce que ce monde soit si petit.

Ce Wang Situ était en fait le père du camarade Wang Ling…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !