Chapitre 1944
====================

Le mur derrière la maison de thé des Neuf Cieux était couvert de notes densément empilées. Ce sont toutes les informations que Fujimoto avait recueillies au fil des ans.

Il craignait que sa mémoire ne soit effacée par la magie ou par des moyens physiques, alors il a laissé ce mur secret comme preuve pour relier les indices.

Bien sûr, ce mur de pari contenait également des informations sur d’autres jeunes génies qui l’intéressaient… mais c’était pour des raisons de sauvegarde.

Teng Luchen savait très bien que ce type de sortilège précis d’effacement de mémoire n’effacerait qu’une partie d’un souvenir spécifique. Si ces personnes du secte de la bataille agissaient pour effacer une partie de la mémoire de Wang Ling… il était très probable qu’il oublie directement l’existence de ce mur.

Ainsi, il a également recueilli des informations sur les autres étudiants en même temps. De cette façon, même s’il oubliait les informations sur Wang Ling, l’existence du mur resterait dans son esprit.

Tant qu’il rouvrirait ce mur, il verrait forcément quelque chose à propos de Wang Ling…

C’était un plan parfait.

De plus, c’était un piège parfait. Si tout se passait comme il l’avait prévu, et que le secte de la bataille faisait un faux pas, il aurait des preuves solides de la véritable force de combat de Wang Ling.

Bien sûr, pour mieux exécuter ce plan, Teng Luchen avait déjà organisé ses espions pour lui fournir des renseignements.

Moins d’une demi-heure après le départ de Jing Heqiu, il y eut un autre coup sourd à la porte de la Maison de thé des Neuf Cieux.

Une voix très agréable d’une jeune fille plaisante se fit entendre à la porte. « Est-ce que l’aîné Teng est là ? Je suis là ! »

Tengluchen réagit rapidement. Il réinitialisa rapidement le mécanisme, puis tira le verrou en bois de la porte et la laissa entrer.

Ce n’était pas encore longtemps avant le matin. La fille devant lui portait l’uniforme du lycée n° 60. Elle avait l’air obéissante, et peu importe combien de fois il la regardait, elle ressemblait toujours à Lotus Sun.

« Yingying, entre vite. »

En voyant que Jiang Yingying était arrivée à la porte, Teng Luchen révéla immédiatement ce sourire inoffensif. Son visage gentil ressemblait beaucoup à celui du vieil homme du voisinage qui chassait la froideur et la chaleur, donnant aux gens un sentiment d’intimité inimaginable.

Il prit l’initiative de préparer une tasse de thé et la lui tendit. « Viens, prends une tasse de thé pour te rafraîchir. Tu vas bientôt en classe, n’est-ce pas ? »

« Merci, aîné Teng. Comment ça va, aîné Teng ? Avez-vous trouvé quelque chose ? »

Jiang Yingying prit poliment la tasse à deux mains, en prit une gorgée, et demanda avec inquiétude.

« Pas encore, mais j’aurai bientôt une conclusion. » Teng Tianyuan sourit en regardant Jiang Yingying tout en agitant le éventail en bambou d’une main. « Je veux aussi te demander, comment va ta situation ? »

« En fait, la situation du lycée n° 60 ne va pas bien. J’ai l’impression qu’ils sont tous sur leurs gardes contre moi. Peut-être parce que je ne suis ici que depuis peu de temps et que je ne connais pas tout le monde très bien… Les photos que j’ai envoyées à l’aîné Teng ces dernières fois ont toutes été prises en secret par moi ! » dit Jiang Yingying avec découragement.

« Ce ne devrait pas être le cas. Yingying, tu es si belle, comment pourrais-tu ne pas te faire des amis ? » Teng Luchen montra une expression incrédule.

« Ce n’est pas que je n’ai pas d’amis. Je sens juste que je ne peux pas aller plus loin. C’est pourquoi je travaille dur sur ma cultivation récemment. »

« Tu es la petite-fille du saint martial. Avec son talent d’enseignement, tu seras sûrement excellente. Tant que tu travailles plus dur, il ne sera pas difficile pour toi de te démarquer à l’avenir. »

Teng Luchen consola, « Quel est le progrès du côté de la secte de la bataille ? »

« Je m’apprêtais justement à le dire à l’aîné Teng ! » « Le progrès de la secte de la bataille est encore assez important ! » « De plus, j’ai pris un grand aîné de haut niveau nommé Wang Liang comme maître ! » « Tant que je cultive assidûment, je devrais pouvoir apprendre beaucoup de choses, mais… » Jiang Yingying dit avec excitation.

« Mais quoi ? »

« Je viens de réaliser que mon maître semble être plus préoccupé par le problème de tomber amoureux. Ne disait-on pas que plus votre cultivation est élevée, moins vous avez de désirs ? La situation semble complètement différente de ce que je pensais. »

« … »

En entendant cela, Teng Luchen toussa, il ne put s’empêcher de tousser plusieurs fois. « La situation de chacun est différente. En fait, très peu de personnes n’ont ni désir ni envie, et la plupart doivent maintenir leur virginité à cause des limitations de leurs techniques de cultivation. » « Il est en fait tout à fait normal que des cultivatrices plus âgées veuillent continuer l’orthodoxie dans leur corps et trouvent un cultivateur mâle approprié pour se marier et avoir des enfants. » « Il est normal qu’un homme épouse sa fille… »

Teng Luchen analysa la situation.

En même temps, il réfléchissait attentivement au nom « Pretty Wang ».

Il se souvenait que lorsque la secte de la guerre a été fondée, cet aîné n’apparaissait pas sur leur site officiel. En d’autres termes, cet aîné n’avait rejoint la secte de la guerre que récemment.

Puisqu’il venait juste de rejoindre la secte de la guerre, il était déjà un aîné. L’identité de cette personne n’était certainement pas simple, et il y avait de fortes chances qu’il puisse contacter directement les hauts responsables de la secte de la guerre.

En y pensant, Teng Luchen ne put s’empêcher de se sentir à nouveau heureux. Son choix de faire de Jiang Yingying une espionne dans le lycée n° 60 était en effet correct.

Au moins, cette fille avait une chance plutôt bonne. En un instant, elle pouvait se faire bien voir d’un aîné qui pourrait être en contact étroit avec les hauts responsables de la secte de la guerre.

« Puisque tu as déjà pris cet aîné Wang comme maître, tu devrais cultiver sérieusement à ses côtés. » « Il n’est pas nécessaire d’être trop pressé pour le rapport d’intelligence. Si tu fais cela, tu risques plutôt de te trahir toi-même. Laisse simplement faire la nature, » dit Teng Luchen en souriant.

« Je comprends, aîné Teng. » Jiang Yingying hocha la tête.

« Ah oui, voici pour toi. »

En parlant, Teng Luchen sortit une petite théière du support à thé et la tendit à Jiang Yingying. « Il y a six théières dans cette boîte. Tu peux les garder pour préparer du thé à boire. Elles ont l’effet de laver la moelle et de purifier la racine spirituelle. Bien sûr, si tu manques d’argent, tu peux les vendre. Tu peux les vendre à un bon prix sur le marché du thé. Ne crois pas les mensonges des propriétaires de thé. Ce thé vaut au moins cent mille pièces d’or immortelles. »

« Cent mille… pièces d’or immortelles ? » Jiang Yingying était horrifiée, ses mains tremblaient. « Non, aîné Teng, c’est trop cher… »

Bien que Teng Tianyuan lui ait effectivement promis qu’elle pourrait gagner un peu d’argent de poche en collectant des informations utiles pour la cour de recherche fine, il était clair que le montant de « l’argent de poche » dépassait de loin ce que Jiang Yingying avait imaginé.

Ce qui était le plus important, c’était que Jiang Yingying sentait qu’elle n’avait en réalité rien fait ; elle n’avait pris que quelques photos de Wang Ling, et Lotus Sun avait été trop vigilant à son égard, de plus, il semblait que même Liangzi Jiugongzi et Lotus Sun avaient récemment formé un front uni.

Avec les deux patronnes qui travaillaient ensemble, elle ne pouvait vraiment pas insérer une seule aiguille.

Prends-le, tu le mérites.

Teng Luchen sourit. « Je n’ai rien d’autre ici, sauf ce thé. » « Je sais aussi que ton vieux est habitué à faire des économies, donc il ne te donnera pas beaucoup d’argent de poche. » « Mais la cultivation coûte de l’argent. Notre travail à l’institut de recherche intensive est de trouver des talents et de concentrer les ressources sur leur formation. » « Yingying, c’est toi que j’ai choisie, il est donc logique que je te donne quelques ressources. »

« Mais ça… »

« Pas de mais, Yingying. Prends-le, tu as fait du bon travail. Souviens-toi simplement de rester en contact avec moi de temps en temps. »

L’attitude de Teng Luchen était ferme.

Après tout, Jiang Yingying était son arme secrète..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !