Chapitre 1833
====================

Honnêtement, c’était la première fois que même Wang Ling voyait quelqu’un utiliser un dispositif chaotique de niveau création lors d’un duel.

Un dispositif chaotique avec un niveau de séquence de cinq signifiait souvent qu’il possédait le pouvoir de contrôler des lois importantes.

L’aiguille de l’époque était une existence formée par l’entrelacement des lois du temps et née du chaos. Ce n’était qu’une apparence, mais cette sensation de dissuasion qui faisait trembler le sol était déjà présente.

C’était comme si tout autour d’eux était recouvert d’un manteau de temps, et à une vitesse visible à l’œil nu, il montrait rapidement des signes d’effondrement. C’était une puissance vieillissante contrôlée par l’aiguille de l’époque.

Ainsi, au moment où il sentit la puissance de l’aiguille de l’époque, Wang Ling attaqua presque simultanément, accumulant des centaines de millions de couches de boucliers du roi immortel sur le corps de chacun.

Il pouvait sentir que le bouclier du roi immortel s’affaiblissait sous la puissance de l’aiguille de l’époque.

Oui, ce n’était pas que l’aiguille elle-même ait le pouvoir de briser le Bouclier du Roi Immortel, mais que l’aiguille utilisait sa loi du temps immortel pour ajuster le temps effectif d’un sort, et une fois qu’elle échouait… même le Bouclier du Roi Immortel serait aussi fragile qu’une coquille de papier.

À ce moment-là, il serait facile de le briser.

Wang Ling était secrètement surpris.

Cette arme chaotique de niveau création du monde était en effet aussi problématique qu’il l’avait imaginé. Dans une certaine mesure, elle était même plus problématique que le dieu du tombeau, qui avait hérité du pouvoir du dieu extérieur Sotos.

Avec le tour du temps comme l’aiguille de l’époque, tout autour d’eux était sur le point d’être détruit. Si ce n’était pas pour le Bouclier du Roi Immortel, les personnes du lycée n° 60 et l’Empereur Vortex seraient probablement déjà devenues des fossiles vivants.

Même les cieux étaient affectés par l’aiguille de l’époque. Les murs de la Cité d’Or des cieux et les bâtiments des myriades de races dans l’univers commençaient à montrer des signes d’effondrement, et de la poudre dorée tombait des murs, entraînée par l’aiguille de l’époque, tout entrait dans un état ancien.

Le Qi du crépuscule écrasant faisait que Wang Ling se sentait mal à l’aise.

« Ça a marché ! C’est ça ! Vieux Six, c’est ça ! Ne lui laisse aucune chance ! »

Sur la rive lointaine dans le vide, les membres du clan saint qui regardaient la bataille à travers un autre œil cosmique applaudissaient. Ils pouvaient clairement sentir que Wang Ling avait été affecté par l’aiguille de l’époque, et ses actions et pensées semblaient beaucoup plus lentes qu’avant.

« Hehehehe, dis-lui d’être plus arrogant ! » La puissance vieillissante de l’aiguille de l’époque était une attaque à zone d’effet, et tout le monde dans le monde céleste serait affecté. Il pensait être le dieu de ce monde céleste, mais s’il rencontrait cette arme chaotique de niveau création du monde, il serait probablement un érudit face à une armée. »

Le membre du clan saint au loin ricana. « De plus, non seulement doit-il prendre soin de lui-même, mais il doit aussi s’occuper de ces fourmis de niveau fondation et jindan là-bas. Leurs boucliers spirituels sont aussi inefficaces sous la puissance du vieillissement, et il doit utiliser son énergie spirituelle pour ajouter continuellement de nouveaux boucliers spirituels. Si cela continue, peu importe sa force, il sera inutile une fois qu’il manquera d’énergie spirituelle. »

Ils analysèrent la situation et discutèrent beaucoup, et tous s’accordèrent à dire que le vieux six fantôme avait l’avantage pour le moment.

Mais la ténacité de Wang Ling était bien plus grande qu’ils ne l’avaient imaginé.

Dans des circonstances normales, une personne qui avait été continuellement baptisée par la pointe de l’ère serait déjà un fossile vivant, et bien que ce jeune homme de la terre semble avoir été affecté, son visage était toujours celui de ce jeune homme…

Vieux Six fantôme trouva cela un peu ridicule.

Cela faisait déjà une demi-ère depuis le début de la nouvelle ère, mais le visage de Wang Ling était toujours aussi enfantin ; il n’avait pas changé du tout !

Quelle était la durée de vie de cette personne ? ? ?

C’est exact.

En moins de quelques minutes depuis que l’aiguille de l’ère avait été activée, plus de la moitié d’une ère s’était écoulée..

Wang Ling regarda ses mains encore blanches comme du jade et sentit que ce vieillissement n’avait pas beaucoup d’effet sur son corps.

Il voulait expérimenter ce que cela faisait de vieillir, mais il ne s’attendait pas à ne pas vieillir du tout.

Bien sûr, il y avait une autre chose que Wang Ling n’avait pas prévue.

Après que l’aiguille de l’époque ait été ajustée pour une demi-ère, le talisman de sceau collé à son corps avait complètement perdu son effet à cause du pouvoir de « Vieillissement ».

Bzzz !

Dans le souffle suivant, l’aura de Wang Ling fut complètement libérée, et une énorme quantité d’énergie déborda de son corps, rendant le monde dans les cieux brumeux. C’était comme si même le ciel et la terre avaient été perturbés et cessaient de fonctionner.

Wang Ling sentit en secret que la situation n’était pas bonne. Il avait négligé le fait qu’il avait encore le talisman de sceau collé à son corps ; il ne s’était pas attendu à ce qu’avec cet état, son pouvoir soit complètement libéré !

Boum !

Lorsque le sceau du talisman perdit complètement son effet et que sa puissance éclata, d’innombrables anneaux magiques commencèrent à apparaître sur le corps de Wang Ling. C’était comme si un dieu était descendu, et le pouvoir de vieillissement de l’aiguille de l’époque avait perdu son effet sur Wang Ling.

Les anneaux magiques sur son corps contenaient des anneaux de lumière immunes au pouvoir magique, ce qui rendait directement l’appareil chaotique de niveau création du monde inutile !

L’expression de Ghost Old Six changea de choc. Il l’avait clairement réglé à une demi-ère… il pensait que le jeune homme vieillirait et deviendrait plus faible qu’avant, mais il ne s’attendait pas à ce que Wang Ling ait en fait retenu ses forces lors du combat précédent, qu’il n’ait pas utilisé toute sa puissance !

Ce n’est qu’à ce moment-là, lorsque le talisman de sceau eut expiré, que toute la puissance en lui éclata complètement.

« Tout est libéré… »

Beaucoup de personnes en bas étaient stupéfaites, et le visage de Lotus Sun était rempli d’autres émotions que la surprise.

Heureusement, ce n’était pas la Terre, il y avait encore de la marge pour changer la situation. Si le sceau sur la Terre avait été levé directement, toute la Terre aurait probablement été détruite instantanément.

Ghost Old Six avait pensé que Wang Ling deviendrait plus faible à cause du vieillissement, mais il n’avait jamais imaginé que Wang Ling, dont la force avait été complètement libérée, serait comme un dieu démon. Ce n’était que la force de son corps physique, mais c’était déjà quelque chose qu’il ne pouvait pas résister.

Boum !

Wang Ling fonça sans peur, et la pression était si grande que tout le corps de Ghost Old Six fut plaqué au sol, incapable de bouger ne serait-ce qu’un demi-pas.

Dans un moment de désespoir, il n’eut d’autre choix que de canaliser la puissance de la loi de l’aiguille de l’ère dans une tentative de bloquer l’attaque de Wang Ling et de la rassembler en un filet pour l’arrêter.

Cependant, Wang Ling n’avait aucune intention de s’arrêter. Le filet de loi de l’aiguille de l’ère ne pouvait tout simplement pas bloquer sa voie d’attaque, et avec un craquement, le marteau de sa tête fut dévié.

Ghost Old Six ne pouvait tout simplement pas croire ce qu’il voyait.

Un appareil chaotique de création du monde !

Une existence de niveau cinq avec la puissance de la loi avait en fait été déviée de sa trajectoire comme ça ?

En même temps, les membres du clan saint qui regardaient de loin étaient au bord des larmes en voyant cette scène. Ils avaient pensé que Ghost Old Six, qui utilisait l’aiguille de l’ère, pourrait facilement remporter cette bataille, mais ils n’avaient jamais imaginé que ce jeune homme de la Terre ne vieillirait pas du tout… plus il était vieux, plus il était incroyablement puissant ! En fait, sous l’effet de l’aiguille de l’ère, sa force était directement libérée !

Boum !

La tête de Wang Ling, le Marteau de la Tête, a finalement frappé le corps de Ghost Old Six comme une balle de canon venue de l’espace. Accompagné d’un éclat de lumière dorée, plus de la moitié de son corps avait été réduite en miettes par Wang Ling, et du sang coulait partout.

L’impact était vraiment trop violent…

Après tout, c’était un état de libération totale de la puissance, il n’était donc pas facile pour Wang Ling de le contrôler.

Heureusement, après avoir brisé l’aiguille de l’époque, le temps qui avait été ajusté précédemment était revenu à la normale, et le talisman de sceau était également revenu de son état expiré.

Wang Ling poussa un soupir de soulagement en secret.

En fait, lors de la collision précédente, Wang Ling avait également réfléchi à des contre-mesures pour restaurer le talisman de sceau.

C’était bien plus important que de tuer Ghost Old Six.

Et si cela ne pouvait vraiment pas être restauré ?

L’utilisation par Ghost Old Six de la boussole de l’époque cette fois pourrait directement conduire à la destruction de l’univers…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !