Chapitre 2023
====================

Bien sûr, ce ne étaient que des déductions audacieuses basées sur les dernières indices que Wang Ling avait obtenus. Il avait autrefois soupçonné que le devin était Peng Xiren, même le moine avait personnellement confronté Peng Xiren et lui avait demandé en personne s’il savait quelque chose à ce sujet.

D’après la réaction et l’attitude de Peng Xiren à l’époque, il semblait qu’il ne voulait pas l’admettre… Cependant, c’était précisément la tromperie de Peng Xiren. S’il l’avait admis directement, cela aurait plutôt mis en doute son authenticité.

En y repensant, il était vrai que Peng Xiren n’avait jamais pris l’initiative de l’admettre.

Cela rendait Wang Ling encore plus méfiant quant au fait que Peng Xiren était un devin.

Surtout, depuis qu’il avait vaincu Peng Xiren la dernière fois, il semblait être devenu beaucoup plus « Obéissant », mais ce genre de personne était intrinsèquement agitée.

« Donc, le but de l’étudiant Wang Ling et du senior Toya en entrant dans la terre ancestrale… est de vérifier si l’ancêtre de notre famille Sun est toujours dans la terre ancestrale ? » demanda à ce moment Lotus Sun.

« C’est exact. » Immortel Toya hocha la tête. « Mais si même Mademoiselle Sun ne le sait pas, il n’y a rien que nous puissions faire à ce sujet. Ling Zhenren voulait à l’origine me confier cette affaire, puis me protéger en secret. Il craignait que s’il y allait personnellement, il pourrait alerter l’ennemi. En parlant de cela, j’ai en fait une certaine histoire avec l’ancêtre de la famille Sun. »

« Des liens ? »

« J’ai assisté à la cérémonie d’hommage à l’ancêtre de la famille Sun il y a 500 ans en tant qu’ami, » dit l’immortel Toya avec un sourire.

« Senior… connaît l’ancêtre de notre famille Sun ? » Lotus Sun fut choquée.

Elle connaissait la cérémonie d’hommage à l’ancêtre, qui se tenait tous les 500 ans. Cependant, le lieu de la cérémonie n’était pas dans la terre ancestrale de la famille Sun. Au lieu de cela, le feng shui était utilisé pour trouver le meilleur emplacement près de la terre ancestrale afin d’installer l’autel.

En d’autres termes, le lieu réel de la cérémonie d’hommage à l’ancêtre était en fait très proche de la terre ancestrale de la famille Sun, à moins de 1 000 kilomètres.

Cette distance pouvait sembler un peu éloignée, mais le monde de la cultivation était vaste et sans limites. Il était également courant pour les cultivateurs qui chevauchaient des épées de voler plus vite que 1 000 kilomètres par heure dans une zone sans limite de vitesse. Par conséquent, pour les cultivateurs…, ce n’était en effet pas si loin.

Cependant, il n’était pas facile de trouver un autel caché dans cette zone.

En plus d’être dissimulé, la terre ancestrale de la famille Sun possédait également un algorithme de cryptage du terrain. Étant donné la capacité de l’ancêtre de la famille Sun, il était possible qu’il ait mis en place de nombreux pièges d’alerte et illusions près de la terre ancestrale, seul le chef de la famille Sun savait comment entrer en toute sécurité.

Bien sûr, si Wang Ling le voulait, il pourrait forcer son entrée, mais les dégâts sur la terre ancestrale de la famille Sun seraient irréversibles.

De plus, Wang Ling pouvait également s’introduire dans les souvenirs du Vieux Maître Sun pour découvrir l’emplacement de la terre ancestrale, mais cela serait aussi risqué.

Le Vieux Maître Sun était une bonne personne, et lui avait offert de nombreux snacks croustillants en cadeau dans le passé, donc Wang Ling n’était naturellement pas ingrat.

Bien qu’il n’ait jamais cru que détruire la terre ancestrale détruirait toute la ligne de vie de la famille, il devait respecter les croyances des autres.

Revenons au sujet principal, à la cérémonie d’hommage à l’ancêtre elle-même.

Mis à part les proches immédiats de la famille Sun, le reste des personnes éligibles à participer à la cérémonie d’hommage à l’ancêtre étaient des amis du monde de la cultivation ayant des liens étroits avec la famille Sun, y compris de nombreux experts célèbres et tout-puissants, ainsi que les descendants de ces amis proches qui avaient autrefois été les ancêtres de la famille Sun.

Cependant, il y avait une limite au nombre d’étrangers pouvant participer à la cérémonie d’adoration des ancêtres au fil des ans, ce qui signifiait qu’il y avait une limite au nombre de personnes pouvant participer. Ceux qui pouvaient participer devaient être ceux qui avaient la relation la plus proche avec la famille Sun à ce stade.

C’était la première fois que Lotus Sun entendait Immortal Toya mentionner qu’il avait participé à la cérémonie d’adoration des ancêtres en tant qu’ami il y a cinq cents ans, alors elle était très surprise.

À ce moment-là, Immortal Toya sortit un pendentif en calebasse doré de sa poitrine.

“Ceci…” Les yeux de Lotus Sun brillèrent en voyant le pendentif, et il y avait une certaine émotion dans ses yeux.

“Comme vous pouvez le voir, Mademoiselle Sun, c’est un objet de mon grand maître, le Vieux Seigneur. Il a également été transmis à moi par la génération de mon maître. Une fois que le candidat pour le disciple successeur est confirmé, cet objet sera transmis.”

“Je vois.” Lotus Sun comprit immédiatement en voyant ce pendentif en calebasse.

Wang Ling était un peu sceptique. “Qui est le Vieux Seigneur ?”

“Étudiant Wang Ling, vous ne le savez peut-être pas, mais le Vieux Seigneur est un ancien grand senior qui était de la même époque que l’ancêtre de notre famille Sun, et sa force est insondable. Bien qu’on raconte qu’il soit mort en voyageant dans l’univers, il n’est pas certain qu’il soit encore en vie.”

“…” Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent légèrement.

Voyageant à nouveau dans l’univers…

Il pensa immédiatement à Immortal Zhenyuan.

Wang Ling réalisa que ces figures de haut rang auraient toujours l’idée de quitter la Terre pour aller voir les planètes extérieures, et si quelque chose d’imprévu se produisait, ils ne pourraient jamais revenir…

Mais ce n’était en réalité pas difficile à comprendre.

Après tout, l’idée de sortir dans l’univers était essentiellement de comprendre un niveau supérieur. Lorsqu’aucun sur Terre ne pouvait lui faire concurrence, expérimenter l’immensité de l’univers était en fait très utile pour comprendre le Dao.

“J’ai entendu mon grand-père dire qu’à l’époque, le grand-père progeniteur mangeait secrètement beaucoup de pilules de Senior Jun, et ils ont fait connaissance comme ça. Non seulement Senior Jun ne blâmait pas le grand-père progeniteur, mais ils sont même devenus de très bons amis.”

“Ça marche aussi…” dans le corps de Wang Ling, Wang Ying ne put s’empêcher de grogner.

“C’est parce que les pilules de Senior Jun sont dites très désagréables à manger. Elles sont amères et piquantes, mais je ne comprends pas pourquoi Senior Jun peut les manger avec plaisir comme des bonbons.”

Lotus Sun ne connaissait en réalité pas trop le passé ; elle en avait seulement une idée approximative, elle dit lentement : “Donc, dans cette amitié, le grand-père a fabriqué un pendentif comme celui-ci et l’a offert au Vieux Seigneur comme un symbole d’amitié. “Dans les enseignements ancestraux de notre famille Sun, il est aussi mentionné que ce pendentif. Quiconque possède ce pendentif est un ami de la famille Sun et sera toujours qualifié pour participer à la cérémonie d’adoration des ancêtres de la famille Sun.”

En entendant cela, les pensées de Wang Ling furent comme des nuages dissipés pour voir le soleil, et il comprit instantanément.

Donc, c’était une amitié enregistrée dans la formation de groupe, ce qui signifiait que leur relation était en effet extraordinaire…

La raison pour laquelle il avait demandé à Immortal Toya de faire cela était parce qu’il avait simplement posé la question de manière désinvolte. Il ne s’attendait pas à ce qu’immortal Toya prenne immédiatement l’initiative de lui demander de l’aide, disant qu’il pourrait avoir un moyen d’entrer dans la terre ancestrale de la famille Sun.

Ce n’était que Wang Ling n’avait jamais imaginé que le Grand Maître d’Immortal Toya et l’ancêtre de la famille Sun auraient une amitié aussi ancienne.

Maintenant, il semblait que cette confiance était effectivement là.

« Et si on essayait d’aller sur le site du rituel d’adoration ancestrale d’il y a cinq cents ans pour jeter un œil ? » Lotus Sun pensa soudainement à une idée. « Bien que la zone soit assez grande et qu’il n’y ait peut-être pas de résultat, je suis quand même un descendant de la famille Sun. Peut-être que je peux utiliser mon sixième sens pour percevoir l’intention de mon ancêtre, le grand-père, de créer la terre ancestrale. »

« Est-ce que c’est possible, Mademoiselle Sun ? » demanda l’Immortel Toya.

« Ce n’est qu’une promenade occasionnelle. Je n’ai pas dit que nous trouverions forcément la terre ancestrale. »

Lotus Sun rit. « Si nous la trouvons par hasard, cela ne peut être considéré que comme une entrée accidentelle. » Après tout, qui n’a pas eu d’accident dans la vie… Je me souviens avoir entendu mon grand-père mentionner que quelqu’un était accidentellement entré dans la terre ancestrale de la famille Sun et avait failli y mourir. Mon grand-père a été celui qui l’a sauvé. »

« Il y a une telle chose ? Il n’y aura pas de problème ? Et si le secret de la terre ancestrale est divulgué… »

« Non, cette personne est devenue ma grand-mère. »

« … »