Chapitre 1027
====================

Chapitre 1027 : Rassemblement du chef d’équipe Petit Argent

Non seulement Super Chen et Guo le Simpleton, ces deux filous, n’avaient pas réussi leur plan, mais leur localisation avait été dévoilée cette fois-ci, et ils allaient probablement devenir la cible principale de surveillance de Vieux Pan dans les jours à venir. Après cet incident, Wang Ling pensa qu’au lieu de dire que le professeur Pan était inflexible, il valait mieux dire qu’elle était une personne avec des principes. Le principal problème avec la copie de devoirs n’était pas l’échec à assimiler les connaissances, mais le fait que cela favorisait facilement la paresse.

Une fois que cela se développait en « cancer de la paresse », cela devenait vraiment incurable…

Lorsque les lycéens en Consolidation de la Fondation entraient dans le deuxième semestre de la Deuxième Année de Senior, ils commençaient à faire vague après vague d’exercices pratiques, comme s’ils faisaient sauter du riz restant dans une poêle, ce qui était forcément ennuyeux et fastidieux. Un élève paresseux pourrait penser qu’en copiant le devoir de quelqu’un d’autre, il maîtrisait déjà le contenu, alors qu’en réalité, il n’y avait aucune amélioration.

Réviser l’ancien pour comprendre le nouveau.

La raison pour laquelle Vieux Pan était si stricte était pour que les enfants puissent passer l’examen d’entrée à l’université en douceur.

Elle ne leur en voulait pas de ne pas comprendre ses intentions maintenant ; de toute façon, une fois l’examen terminé, la gratitude et les rancunes prendraient fin avec lui.

Ainsi, ce n’était pas comme si Wang Ling n’avait rien tiré de cette sortie.

Cela lui avait permis de mieux comprendre le genre de personne que était sa professeur principale, Vieux Pan.

Le titre de « professeur d’avant-garde » de la professeur Pan était un sujet brûlant tant à l’intérieur qu’à l’extérieur de l’école. Après que son ancien élève, Odd Zhuo, se soit fait un nom en combat, la carrière de la professeur Pan a décollé ; elle a été plusieurs années de suite nommée « Enseignante de classe or de la ville » après cela.

Cette sélection a naturellement suscité des critiques et des disputes.

Certains estimaient que les capacités de la professeur Pan ne correspondaient pas au titre et qu’elle ne le méritait pas du tout ; cependant, par ses propres mains, elle avait finalement prouvé qu’elle était effectivement une enseignante exceptionnelle du peuple.

Outre le fait de mieux comprendre Vieux Pan, Wang Ling avait aussi gagné autre chose.

Alors qu’il semblait qu’un groupe venait pour prendre des devoirs dans la rue, il s’agissait en réalité de deux forces différentes.

Après l’incident du Palais des Miroirs, l’armée d’ombres noires qui avait disparu s’était révélée ici une fois de plus.

Quelqu’un d’autre aurait peut-être eu du mal à confirmer que la deuxième force parmi le groupe de tueurs était composée de soldats d’ombres noires, mais cela ne pouvait certainement pas échapper aux yeux de Wang Ling.

L’autre partie avait passé beaucoup de temps à mettre en place le Palais des Miroirs, mais quand il a fallu agir, il n’y a eu aucune résistance et toute l’armée s’est retirée. Le but derrière cela était très clair : le Palais des Miroirs était une étape dans un complot plus vaste.

C’était un méchant bien plus rusé que tous ceux qu’il avait affrontés auparavant ; si la difficulté de la mission du Chef de Nuit était de niveau S, Wang Ling pensait que la réapparition de cette armée d’ombres noires pouvait être évaluée à 3S pour l’instant.

« Y a-t-il deux parties ? »

Cette nuit-là, Wang Ling eut une conversation par message texte avec le Senior Immortel Lance-Grenade.

La réapparition de l’armée d’ombres noires était la plus grande nouvelle, car ils ne savaient encore rien de cette force. Ils ne connaissaient pas encore l’objectif de ce groupe, et toute information qu’ils pouvaient obtenir était bonne.

En parlant de la collecte d’informations par le Bureau de la Tromperie Stratégique, cela était géré par l’équipe de renseignement, et le chef d’équipe était Petit Argent. Mais en vérité, Petit Argent ne faisait que superviser le Seigneur et la Dame du Château. Avant que le Château de l’Immortel Mo ne soit annexé par le Bureau de la Tromperie Stratégique, il avait été la plus grande organisation de renseignement du pays Huaxiu et jouissait même d’une bonne réputation à l’étranger.

Après avoir été annexés, leur réseau d’intelligence n’a pas été affaibli ; au contraire, il a été renforcé grâce à un financement. Cependant, le Bureau de la Déception Stratégique ne s’est pas réservé ce réseau d’intelligence ; en dehors des commissions privées, qui n’ont pas été rendues publiques, l’intelligence, pour la plupart, a également été partagée avec l’Alliance Huaxiu.

Par exemple, cette fois-ci, l’intelligence sur l’armée de l’ombre noire.

Avec l’autre partie qui se dévoilait dans la ville de Songhai, la tâche cruciale était maintenant de localiser leur base.

« Ne t’inquiète pas, Frère Ling, je m’en occupe, » jura le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Il réalisa qu’à l’heure actuelle, l’armée de l’ombre noire était un ennemi redoutable qui pourrait probablement devenir un problème pour le Bureau de la Déception Stratégique à l’avenir. Ainsi, avant que la véritable guerre n’éclate, il était crucial pour eux d’apprendre tout sur ce groupe.

En ce qui concerne la collecte d’informations, Wang Ling avait en réalité une seconde tâche qu’il voulait faire réaliser. C’était une affaire privée, cependant, alors Wang Ling ne donna pas de détails au Senior Immortel Lanceur de Grenades, et décida d’attendre d’abord le Petit Argent.

Il s’agissait en fait de la Jade Scroll de l’Histoire de l’École manquante du lycée n° 60. Le professeur Pan avait déjà trouvé une raison et avait repris les devoirs de Lotus Sun, mais le Chien Deux avait senti quelque chose sur le cahier d’exercices.

Les cahiers d’exercices contenant des fragments de la Jade Scroll de l’Histoire de l’École étaient clairement différents des autres. Wang Ling pensait que si Loopy Toad et Petit Argent faisaient équipe pour une recherche, ils devraient pouvoir retrouver tous les fragments du parchemin très rapidement.

Le détecteur de Vieux Antique, qui avait été développé par le bureau des affaires académiques, n’avait qu’une portée de cinquante mètres, sans parler du danger que représentaient les tueurs envoyés qui rôdaient partout dans la ville de Songhai. Mais Loopy Toad et Petit Argent étaient différents ; après avoir été élevés par Wang Ling, Loopy Toad était presque au niveau d’une bête quasi-sainte, tandis que Petit Argent était une bête sacrée dès le départ.

Les bêtes sacrées mises à part, le niveau de perception de l’aura d’une bête quasi-sainte était déjà très aigu, et même plus précis que certains instruments magiques.

Wang Ling n’avait pas prévu de s’impliquer dans les affaires scolaires au début.

Mais il a décidé d’aider cette fois.

Pas pour le n° 60, ni pour le directeur Chen, mais pour le vieux Pan.

Petit Argent était cloîtré dans la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades depuis l’incident des Restes du Roi des Bêtes. De temps en temps, il allait à l’Internet café du Bureau de la Déception Stratégique pour tester l’Emulateur de Cultivation avec Bai Qiao.

Le premier essai de l’_Emulateur de Cultivation_ avait été un succès, recevant beaucoup de bonnes critiques de la part des joueurs. Cependant, la fonction de lien mental du pod virtuel devait être rendue plus stable pour une meilleure expérience de jeu, donc le test bêta a été encore une fois reporté.

En réalité, un bon nombre de grands noms parmi le personnel interne avaient participé à la première phase de test.

Par exemple, le Roi des Bêtes Sacrées et le Daoiste Guang.

Tandis que le Roi des Bêtes Sacrées avait été libéré de sa retraite et n’était plus piégé dans une boucle d’intrigue infinie dans son monde de jeu, il avait été enfermé trop longtemps, et était devenu un véritable joueur reclu. De plus, il était devenu obsédé par les streams en direct et était maintenant fan du Daoiste Guang.

Quant au Daoiste Guang, il était maintenant à son apogée.

Son nombre de croyants pouvait déjà faire le tour de la Terre.

Mais il semblait que le Daoiste Guang n’avait toujours pas l’intention de ressusciter – c’était trop amusant d’être un streamer en direct !

Little Silver s’occupait aussi ; après être devenu accro aux romans du Père Wang, il se mit à écrire ses propres histoires. Il aimait les partager avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades, et le lisait parfois en face de lui, cherchant des éloges.

« Grenade-Lanceur, Grenade-Lanceur ! Regarde ! Qu’est-ce que tu penses de cette partie que j’ai écrite ? Maître va sûrement l’aimer ! »

C’était la phrase que le Senior Immortel Lanceur de Grenades entendait le plus récemment de la part de Little Silver.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas familier avec l’élevage de bêtes sacrées, mais il avait compris que peu importe combien il était gentil avec Little Silver, le Maître restait toujours la priorité dans le cœur de ce dernier. Honnêtement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se sentait parfois un peu jaloux.

Little Silver était assis un peu découragé sur le canapé ce matin-là ; il se sentait un peu fatigué après être sorti plusieurs jours de suite pour collecter des matériaux sans relâche.

« Frère Silver, tu devrais ralentir… »

« Je n’ai pas le choix ; la collecte de matériaux, c’est comme ça, mais tu n’as pas à t’inquiéter pour moi. » Little Silver fit un geste de la main.

Puis, il se leva lentement du canapé et peina à changer de vêtements pour sortir. « Grenade-Lanceur, je pars… je ne reviendrai pas pour le dîner. »

« Il n’est que sept heures du matin ; où vas-tu si tôt ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut surpris.

« J’ai vérifié ma boîte de réception plus tôt, et je viens de voir le message du Maître… je dois me dépêcher d’y aller. »

« Ton aura est si faible, tu vas vraiment bien ? »

« Hm, il me semble un peu abattu… ce n’est pas comme moi… »

Après avoir dit cela, Little Silver se mordit le doigt et aspira le sang de la bête sacrée qui coulait. Ensuite, il retrouva vie, son expression s’illumina à nouveau et il débordait de vitalité.

Il courut vers la porte. « Je pars !!! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : «… »

Repasser quelque chose ou servir le même vieux produit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !