Chapitre 2092
====================

Personne n’aurait pensé que quelqu’un pourrait réellement commander un miracle cosmique pour combattre à distance. Plus important encore, pour rejoindre la secte de Wang Ling, non seulement le Nuage du Dao Céleste n’a pas refusé, mais il a même accepté très résolument.

Parce qu’il était trop renfrogné, il avait été réprimé par Wang Ling au point de ne plus avoir la moindre dignité, et une flamme brûlait dans son cœur.

Il ne pouvait tout simplement pas croire qu’il existait une seconde existence monstrueuse comme Wang Ling dans l’univers.

En tout cas, il était sans précédent pour lui de mobiliser un miracle cosmique pour participer à une bataille.

La force de Wang Ling pouvait en être vue.

Quelle sorte d’existence était un miracle cosmique ? C’était l’un des dérivés de la volonté de l’univers, quelque chose qui ne pouvait être fermement saisi qu’avec une certaine opportunité.

Les cultivateurs du royaume des ancêtres s’y ruaient, mais très peu de personnes y avaient réellement été en contact. À l’époque, la raison pour laquelle les souverains du passé avaient pu régner sur un coin de l’univers… une grande partie était due au fait que ces dieux étrangers possédaient de nombreux miracles cosmiques dans leurs mains.

Jusqu’à présent, le nombre de miracles cosmiques n’avait pas encore été déterminé, car personne ne les avait clairement et complètement collectés.

Même Wang Ling n’en possédait pas un pour le moment.

La seule raison pour laquelle il pouvait invoquer un miracle cosmique était purement due au hasard.

La raison pour laquelle il le méprisait, c’était parce qu’il était déjà assez fort, et n’avait pas besoin que d’autres cultivateurs comptent sur des miracles cosmiques pour augmenter leur force de combat de base.

Wang Ling et Jingke avaient été en contact avec le Pommier Miracle Cosmique, qui avait un rapport avec l’évolution de Jingke et Jingbai.

C’était un peu comme un cadeau pour une facture de téléphone.

Honnêtement, Wang Ling n’avait pas trouvé que le miracle cosmique était quelque chose de spécial jusqu’à ce qu’il ait commencé à se battre avec Ruannian.

Ce n’est que lorsqu’il avait vu l’obsession de Ruannian pour le miracle cosmique qu’il avait réalisé à quel point c’était extraordinaire.

Maintenant qu’il fermait les yeux, il pouvait en fait entendre beaucoup de voix illusoires venant de tout l’univers dans son esprit.

Le Arbre Araignée disait que c’était l’écho des autres miracles cosmiques, et qu’ils voulaient tous se joindre à lui.

Comment cela pouvait-il être…

Ces mots effrayaient tellement Wang Ling qu’une goutte de sueur froide perlait sur son visage.

L’homme âgé incarné par l’Arbre Araignée semblait amusé. « Comme on s’y attendait de Ling Zhenren, il pense qu’il est trop faible. De toute façon, depuis ma naissance, j’ai vu l’évolution de l’univers, et je n’ai jamais vu quelqu’un se plaindre que sa force de combat est trop forte. »

Le Marmotte se joignit à la conversation. « Sigh, je comprends en fait. Un BUG qui n’a pas besoin d’équipement et peut facilement tuer l’équipement des six dieux simplement en se fiant à ses attributs de base. Si vous vous joignez encore, j’ai peur que la colonne d’équipement explose. »

L’Arbre Araignée secoua la tête. « Ce n’est pas ce que tu as dit. Avec ce buff de force de combat, c’est toujours mieux que rien. De plus, à mon avis, il est seulement bénéfique de conclure que c’est un miracle cosmique. »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? » Wang Ling parlait rarement, alors il se mit à caresser son menton et demanda.

« Au lieu d’utiliser notre miracle cosmique comme équipement, pourquoi ne pas l’utiliser comme un buff ? Tu peux l’activer quand tu l’utilises et l’éteindre quand tu ne l’utilises pas. Ça ne te pèsera en rien. »

L’Arbre Araignée sourit. « Et tu n’as pas peur qu’un jour tu ne puisses plus te retenir et que tu blesses des innocents ? Si tu peux attacher quelques miracles cosmiques supplémentaires à ton corps, peut-être que je ne pourrai pas te contrôler seul, mais s’il y en a assez, si nous unissons tous nos forces, nous pourrions peut-être t’aider à un moment critique. »

Quel genre d’aide ? Pour supprimer ta force ?

Ce n’est pas comme le sceau talismanique. C’est complet. Ling Zhenren peut contrôler sa force à sa guise, mais la durée est probablement très courte. J’ai peur que le sceau talismanique doive être collé après cela.

Les paroles de l’arbre de l’autre rive ont rendu Wang Ling sceptique.

Logiquement parlant, ce sont toutes des forces de combat qui ont frappé à sa porte, et il n’y avait aucune raison pour lui de refuser.

Mais Wang Ling était aussi étrange que d’habitude.

Il avait toujours été distant des affaires mondaines, et n’était pas une personne qui poursuivait le sommet à la base.

Mais si ce que l’arbre de l’autre rive venait de dire était vrai, ce serait effectivement un filet de sécurité pour lui.

Après tout, il faudrait probablement un certain temps avant que Wang Ming et Shouchong ne puissent développer conjointement un nouveau type de talisman.

Combien de temps cela prendrait exactement était encore inconnu. Cet homme lui avait dit que si tout se passait bien, il pourrait peut-être l’utiliser l’année prochaine ou l’année suivante.

Si cela ne se passait pas bien, il devrait probablement tenir plus de dix ans…

Avant de pouvoir développer un nouveau talisman de manière occasionnelle, Wang Ling savait très bien qu’il devait trouver une autre façon de le supprimer.

C’était très ennuyeux.

Mais il n’y avait rien qu’il puisse faire à ce sujet.

Son taux de croissance devenait de plus en plus rapide.

Autrefois, il lui fallait seulement deux ans pour augmenter son royaume, puis le temps nécessaire à la croissance de son royaume devenait de plus en plus court. Ensuite, cela devenait un an, un mois, un jour… Même maintenant, malgré que Wang Ling s’accroche au talisman, son énergie spirituelle continue de croître sans cesse.

C’était comme ces jeux de piratage où l’on pouvait récolter de l’expérience sans bouger l’écran ; c’était vraiment ridicule.

Je comprends maintenant. Ling Zhenren veut dire que tu veux que je prouve ma valeur, n’est-ce pas ? Pas de problème ! Je pars tout de suite !

L’avatar du Nuage du Ciel du Dao Céleste renifla, puis se transforma en un filet de fumée et se dissipa directement.

« Où est-il ? » Le marmotte était étonnée.

« Après tout, notre miracle cosmique est un objet formé par la volonté de l’univers. Où que nous voulions aller, il suffit d’une pensée et d’avoir la capacité de téléporter. »

L’arbre araignée répondit : « En ce moment, le petit frère Tiandao Yun va probablement aller battre Qiao Yanyuan. »

« Peut-il le battre ? C’est la force de combat la plus forte sous Bai Zhe. » La marmotte serra ses griffes et dit avec suspicion.

« Ce n’est pas clair pour le moment. Après tout, Qiao Yanyuan est le descendant du dragon joker de Bai Zhe. Mais je pense que le petit frère Tiandao Yun peut encore le prendre. Il est capable… si quelque chose arrive, il y ira vraiment. »

« … »

Wang Ling soupira silencieusement.

Il n’avait même pas donné d’instructions précises lorsque Tiandao Yun s’était précipité pour faire le malin.

Comment le dire…

C’était bien d’être actif.

Mais parfois, il n’aimait pas trop l’être.

Par exemple, appleid.

C’était parce qu’il avait été trop actif qu’il l’avait envoyé dans un autre univers en premier lieu.

Mais Wang Ling avait encore quelques doutes sur la force de Heavenly Dao Cloud.

Son adversaire était Qiao Yanyuan, et ses capacités étaient actuellement inconnues.

Il avait aussi exposé un sort qui permettait aux êtres vivants d’évoluer grâce au pouvoir des Runes du Clan du Dragon Spécial.

C’était très similaire au sort de grande illumination dans le Ciel, mais fondamentalement différent.

C’était une méthode d’évolution forcée par infection de la lignée, ce qui causerait une douleur extrême à la créature évoluée.

Comparé au sort de grande illumination, c’était plus humain.

Après tout, lorsque Daofather Wang avait conçu le sortilège du Dao Céleste, il avait été méticuleusement chorégraphié. Ceux qui avaient des Bugs avaient été scellés dans un endroit indicible, donc le grand sort d’illumination était généralement plus doux.

Pour Qiao Yanyuan, il y avait maintenant un grand nombre d’experts rassemblés dans la zone interdite de la mer, et il se pourrait même que des venerables de divers pays viennent en personne. La prochaine étape était de voir si Qiao Yanyuan pouvait gérer cette manœuvre.

Wang Ling avait une intuition.

Ce nuage du Dao Céleste pourrait vraiment être capable de forcer Qiao Yanyuan à sortir quelque chose.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !