Chapitre 1840
====================

C’était toujours la salle d’entraînement à la culture.

Après l’école ce jour-là, Lotus Sun mit immédiatement le masque de Renard à neuf queues et changea de costume Han pour se précipiter.

Elle avait organisé pour Jiang Yingying de s’entraîner ici.

Tout l’entraînement dura environ une heure, puis elle se précipita immédiatement pour retrouver Wang Ling et Chenqin.

Lotus Sun avait initialement voulu refuser l’offre.

Mais parce qu’elle était partie à l’étranger il y a quelques jours, elle s’était déjà opposée à Jiang Yingying à plusieurs reprises. Si elle ne venait pas aujourd’hui, elle craignait de susciter sa suspicion.

« Frère joli ! » Jiang Yingying ne resta pas là à ne rien faire non plus. Elle arriva dans la salle d’entraînement avant Lotus Sun, environ dix minutes plus tôt, puis sans perdre une minute, elle commença à balancer son grand sabre selon les instructions du professeur Lotus Sun.

Lorsque Lotus Sun arriva, Jiang Yingying la salua avec un sourire sur le visage, la sueur coulant sur ses joues.

« Mm ! Tu travailles dur ! Alors dépêchons-nous de finir l’entraînement, » dit Lotus Sun.

« D’accord ! »

Après environ dix minutes de pratique, Jiang Yingying demanda soudainement, « Que s’est-il passé, jolie sœur ? Je me sens un peu distraite aujourd’hui. »

« Désolée, un peu. »

Lotus Sun l’admit volontiers.

Même en tant que disciple, elle pouvait voir que sa maîtresse était distraite, surtout quand elle portait un masque… c’était un peu trop évident que son esprit vagabondait.

La raison de sa distraction était très simple.

Peut-être à cause de Chenqin, mais surtout à cause de Wang Ling.

En fait, elle n’avait jamais pensé que Wang Ling serait prêt à intervenir directement dans cette affaire et à participer avec elle à la première tâche confiée par la secte grise.

Elle pensait que Wang Ling trouverait sûrement cette affaire très ennuyeuse et y tournerait la tête.

Mais au final, ce tête de linotte ne respectait tout simplement pas du tout les règles !

Le cœur de Lotus Sun était un peu agité.

Car elle n’était pas très sûre d’avoir une bonne impression d’elle ou non ; elles ne faisaient qu’accomplir une mission ensemble.

« Yingying, te souviens-tu de ce que je t’ai dit la dernière fois ? »

« Je sais. Le petit ami de ce frère aîné ? »

Jiang Yingying sourit. « Je savais que cette jolie sœur était distraite aujourd’hui. Il y a de fortes chances que cela ait quelque chose à voir avec lui. »

« Oui… »

Lotus Sun hésita un instant puis dit, « C’est comme ça. Je pars en mission avec lui. Le problème, c’est qu’il n’a jamais été intéressé par une telle mission auparavant. »

« Alors ce n’est pas une avancée ? »

« Tu penses que c’est une avancée ? »

« Je pense que oui ! »

Jiang Yingying dit, « Si je dis que je n’ai aucun sentiment pour toi, comment pourrais-je partir en mission avec toi ? ! »

« Il y a des frais de commission… et c’est une commission qu’il ne peut pas refuser. »

« Eh ? Donc, même les cultivateurs de haut rang se soucient aussi d’argent ? »

« … »

« Quoi qu’il en soit, sœur Lotus, je pense que c’est une excellente opportunité. Au moins, tu peux utiliser cette mission pour me tester. »

« Mais j’ai peur de tout gâcher. »

« Je ne pense pas que ce soit grave. Si ce frère aîné est prêt à partir en mission avec toi malgré ta précipitation, cela prouve simplement qu’il s’intéresse à toi ! »

« … »

Soudain, Lotus Sun comprit.

Jiang Yingying ne semblait pas expérimentée dans les relations, mais était simplement une fille qui regardait des drames d’amour naïfs et des bandes dessinées.

De nos jours, le scénario de la fille impulsive n’était pas très apprécié !

Et c’était aussi l’une des raisons pour lesquelles tant de filles aimaient regarder des dramas où de beaux hommes s’appréciaient mutuellement.

Lotus Sun se prit la têtepalmée.

Ce que tout le monde voulait voir n’était jamais une routine stupide de Mary Sue où le protagoniste masculin ensoleillé allait sauver la protagoniste féminine imprudente. Ce qu’ils voulaient voir, c’était la douce interaction entre une protagoniste féminine normale et un protagoniste masculin normal qui ne causait pas de problèmes !

En résumé, après avoir parlé avec Jiang Yingying.

Lotus Sun comprenait une chose.

C’était que l’expérience amoureuse fournie par Jiang Yingying n’avait aucune valeur de référence réelle.

En fait, elle pouvait même la rétroconcevoir à partir de l’expérience de Jiang Yingying…

En classe, la vulgarisation des connaissances de l’ancien antique, qui ne pouvait pas être qualifiée de suggestive ou non, avait donné à Wang Ling et Lotus Sun une certaine inspiration. Maintenant qu’ils en avaient, il était temps de tester leurs idées.

Tout d’abord, il était impossible qu’une personne vivante disparaisse sans raison. Si ce vidéoblogueur était vraiment en danger, Wang Ling pensait qu’il y aurait forcément des indices laissés derrière.

Dans le monde de la cultivation moderne, il y avait trop de moyens de découvrir la vérité. Même si Wang Ling n’utilisait pas ces sorts étranges qu’il avait maîtrisés, la police de la cultivation pourrait encore trouver des failles avec leur technologie actuelle.

En fait, il y avait encore de l’eau dissoute de cadavre, qui avait autrefois été populaire dans le monde de la cultivation.

Il y avait quelque chose à verser une goutte dessus sur un cadavre après l’avoir tué et à le vaporiser complètement en très peu de temps sans laisser de trace… cette méthode était autrefois devenue un trésor magique nécessaire pour que les différentes grandes forces rivalisent secrètement dans des temps chaotiques.

Cependant, même ce liquide médicinal magique, qui avait autrefois pu détruire un cadavre sans laisser de trace, pouvait être détecté avec les techniques modernes de cultivation.

Par exemple, la caméra élémentaire.

Après la mort d’un cultivant, la racine spirituelle dans leur corps laissait souvent des traces d’éléments dans l’air correspondant à la racine spirituelle.

Grâce à la caméra élémentaire, on pouvait capturer une scène de crime possible et voir le contour du cadavre tracé par des éléments naturels sur l’écran de la caméra.

Bien sûr…

Ce serait encore plus pratique pour Wang Ling d’y aller lui-même.

Il n’avait pas besoin d’une caméra ; il pouvait le faire avec son œil de roi.

Le café grisâtre et blanc sur la rue des étudiants près du lycée n° 60 était déjà devenu un point de rassemblement pour les disciples du culte gris.

Lotus Sun s’était immédiatement précipitée après son entraînement avec Jiang Yingying.

À ce moment-là, Chenqin et Wang Ling attendaient déjà dans le café depuis longtemps.

En chemin, elle s’était envoyée l’ordre du maître du culte gris, qui était principalement destiné à Chenqin. L’ordre du maître indiquait clairement que le maître du culte gris en avait déjà connaissance, de plus, il avait donné pleine autorité à Lotus Sun, chef de la branche du culte gris au lycée n° 60, et à Wang Ling, disciple du culte gris, pour gérer cette affaire.

D’ailleurs, c’était aussi très étrange. Lorsque le culte gris avait été fondé, c’était entièrement à cause de la composition appelée « Double de corps » écrite par le monarque dao nouilles croustillantes pour Wang Ling lors de la Conférence des compétences physiques du Mont Dragon Noir, et parce que la phrase en or dans la composition, « Une poussière dans l’ère », avait fait de Wang Ling un petit génie en composition.

Mais en réalité, la plupart des adeptes qui avaient rejoint le culte gris pensaient que cette composition avait été écrite par le maître du culte gris..

Naturellement, Wang Ling avait aussi joué un rôle dans la manipulation des souvenirs de la plupart des gens et la rationalisation de tout cela.

Maintenant qu’il n’était qu’un disciple de la religion grise, c’était tout à fait raisonnable.

Après tout, il n’était qu’un écrivain.

Que pouvait-il bien connaître de la religion grise…

« Camarade Lotus Sun, tu es enfin là ! »

Chenqin était déjà assise avec Wang Ling dans la salle privée du café depuis longtemps. Lorsqu’elle a vu Lotus Sun, elle avait l’air d’avoir vu une bouée de sauvetage et était sur le point de pleurer.

« Quoi… Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lotus Sun était surprise.

« L’étudiant Wang Ling et moi sommes assis ici depuis longtemps, mais il n’a pas dit un mot. »

L’étudiant Chen Qin semblait inquiet. « Je suspecte que l’étudiant Wang Ling est… cassé ! »

Wang Ling et Lotus Sun : « … »