Chapitre 326
====================

Chapitre 326 : Taoïste Taotie

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le samedi 1er juillet, dans la dixième semaine du semestre.

C’était une matinée encore paisible…

Wang Ling trouva le groupe de discussion de la classe particulièrement animé ce matin-là. D’habitude, personne ne parlait dans le chat. Pour la plupart d’entre eux, c’était juste pour partager des documents. Après tout, Dopey Guo couvrait tous les sujets de conversation pendant la période d’étude autonome du matin.

Et surtout, lorsque le groupe avait été créé, un idiot avait ajouté le professeur Pan, ce qui rendait la situation très gênante.

Peut-être parce qu’il y avait eu beaucoup plus de potins que d’habitude récemment, le chat de groupe avait explosé ce matin-là.

Quand Wang Ling ouvrit le chat, il vit que le nombre de messages non lus était devenu 99+. Tout le monde pouvait deviner que cela était probablement dû à de nouveaux développements dans l’affaire de la secte Shuigou.

Il parcourut les messages et vit une série d’entre eux de la part de Dopey Guo.

« Tu savais ? La personne suspectée d’être membre de la secte Shuigou, arrêtée hier, a plaidé coupable… La nouvelle n’a pas encore été rendue publique, je l’ai entendue d’un oncle à moi. »

« À quoi ça sert de plaider coupable ? Est-ce que tous les étudiants disparus sont déjà revenus ? »

« Mais ces étudiants ne se souviennent pas de ce qui s’est passé, n’est-ce pas ? Selon cette personne, chacun d’eux aurait été nourri avec un type de fruit. »

« Nourri avec du fruit ? Pourquoi ? »

« Personne ne sait encore ; de plus, l’homme semble être un membre périphérique du groupe et avait pour tâche spécifique de capturer des gens. Une fois qu’il attrapait quelqu’un, il le remettait à des officiers supérieurs à l’intérieur. Il ne sait même pas où se trouve le quartier général de la secte Shuigou. Et tu sais quoi, cette personne a même dit que la secte Shuigou ne s’appelait en réalité pas comme ça. »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

« La prononciation standard devrait en fait être Shuiguo. Qui sait quel locuteur de mandarin non standard s’est trompé pour tout le monde… »

Tout le monde : « … »

Wang Ling : « … »

Wang Ling parcourut le reste des nouvelles de Dopey Guo.

Pour résumer toutes les informations, le vrai nom de la secte Shuigou était en réalité la secte Shuiguo. L’organisation profitait du retour des étudiants à la maison après l’école pour en capturer en particulier de beaux. Ils étaient enfermés dans une petite pièce sombre et nourris avec du fruit. Ensuite, ils étaient renvoyés indemnes… y avait-il quelque chose qui clochait avec cette foutue organisation ?

En rassemblant toutes ces pièces, Wang Ling voulait simplement renverser une table.

Bien que les étudiants soient revenus sains et saufs, ni la police ni l’administration de l’école ne se détendraient tant que le véritable but de la secte Shuigou ne serait pas révélé. Les parents continueraient encore à venir chercher leurs enfants après l’école pendant un certain temps. La crainte était que la secte Shuigou ne tente quelque chose de louche dans ces circonstances.

Les yeux fixés sur l’écran, Wang Ling était plongé dans ses pensées. Bien qu’aucun des étudiants du lycée n° 60 n’ait été blessé lors de l’incident de la secte Shuigou cette fois-ci, il avait un pressentiment fort que l’école ne pourrait pas rester à l’écart.

Il sourit amèrement en son for intérieur à cette pensée.

Sa vie au lycée était vraiment « colorée »… Cela ne faisait qu’un moment depuis le début de l’école, et déjà tant de catastrophes s’étaient produites !!

Pendant ce temps, la Dame était assise dans un fauteuil sur le dernier étage du bâtiment du bureau Jiashi, au cœur de la ville, en regardant les informations du matin. En même temps, elle admirait silencieusement la tactique de Taoïste Taotie ; personne, y compris la Dame elle-même, ne s’attendait à ce qu’il ramène les étudiants en toute sécurité.

Depuis le début de cette affaire, c’est Taoïste Taotie qui avait orchestré tous les mouvements de la Secte de Shuigou. En tant que partenaire dans cette affaire, le Château de l’Immortel Mo lui avait simplement fourni des informations déjà enquêtées et compilées. Une grande partie de ces renseignements provenait de Song Qingshu lorsqu’il était encore avec le Château de l’Immortel Mo. La Dame les avait conservés tout ce temps, sans s’attendre à ce qu’ils se révèlent si utiles.

Elle était à peine en train de regarder les informations du matin lorsqu’une aura intimidante passa soudainement sur elle, la faisant frissonner de partout.

Elle était parfaitement consciente que quelqu’un était là… de plus, cette personne était un expert !

L’aura venait du bas du bâtiment, et elle avait perçu l’homme dès qu’il était entré.

Son visage affichait une expression pétrifiée, et une sueur froide coulait sans cesse sur son front. Cette aura était trop effrayante, comme si cet homme avait traversé des montagnes de cadavres et un océan de sang, l’intention de tuer déferlant de son corps. De plus, l’aura n’était dirigée dans aucune direction particulière ; il était clair que cette personne l’avait délibérément libérée, envoyant ostensiblement un avertissement à toutes les personnes dans ce bâtiment qu’il était venu…

« Qui êtes-vous, senior ? »

La Dame se leva rapidement en projetant sa voix, qui résonna dans l’air.

Quelques secondes plus tard, la porte principale du bureau s’ouvrit violemment avec fracas sous l’effet de cette aura pleine d’intention de tuer.

Puis, avec une sueur coulant abondamment sur son visage, la Dame vit un homme portant un masque facial, des lunettes noires et une veste noire de vent, entrer lentement…

La Dame paniqua en voyant l’homme, et s’inclina rapidement. « Enchantée, Senior Taoïste Taotie ! »

Le Seigneur lui avait déjà longuement parlé de l’apparence du Taoïste Taotie, et, combiné à cette aura terrifiante tout à l’heure, elle avait presque instantanément deviné son identité.

L’homme en veste noire ne dit rien, se dirigeant simplement vers l’endroit où elle était assise plus tôt et s’y asseyant lui-même.

Après environ dix secondes de silence, il se mit à parler…

« Heh, les juniors de nos jours deviennent de plus en plus ignorants… »

La Dame se mit à transpirer. « Senior Taoïste Taotie, veuillez ne pas vous fâcher. Le junior ne savait pas que le senior ferait une visite, sinon je vous aurais accueilli personnellement. »

« Ce n’est pas ce que je voulais dire. »

L’homme en veste noire agita la main et releva ses lunettes noires pour la fixer. « Je voulais simplement venir jeter un œil cette fois, et je ne vous avais pas prévenue à l’avance, donc ce n’est pas votre faute. Mais en tant que juniors dans le cercle de cultivation, ce groupe en bas est vraiment indiscipliné ! »

La Dame resta stupéfaite. « Pourquoi le senior dit-il cela ? »

L’homme plissa les yeux. « Je ne cherchais pas à provoquer des ennuis, mais quand je suis arrivé à l’entrée principale, cette réceptionniste a insisté pour demander si j’avais un rendez-vous, et m’a demandé d’enlever mes lunettes de soleil et mon masque facial ! »

La Dame : « … »

L’homme soupira. « Et ce n’est pas la pire partie ! »

La Dame : « Veuillez parler, senior. Le junior corrigera leur comportement… »

L’homme en veste noire : « Je n’avais enlevé mon masque qu’à moitié quand vos subordonnés ont commencé à vomir ! »

La Dame : « … »

En arrivant à ce point, la veste noire de l’homme s’était déjà légèrement gonflée. Il était très évident qu’il n’était pas content. L’apparence avait toujours été un sujet tabou pour Taoïste Taotie. Quand la Dame entendit ce que ses subordonnés en bas avaient fait, elle se mit à transpirer à froid. « Il a raison de leur faire des reproches, la mort aurait été une punition trop douce pour eux… »

« Je n’ai jamais dit que je les avais tués ; je les ai simplement assommés avec mon aura. »

L’homme dit : « Hé, j’avais peur que s’ils continuaient à vomir, ils ne rejettent leurs cœurs d’or. »

La Dame : « … »

Parlant jusqu’à ce point, l’homme en coupe-vent noir s’interrompit, puis leva la tête pour regarder la Dame en riant. « Tu pensais que je tuerais volontairement des innocents, comme mon grand frère, le Voyageur Magnifique ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !