Chapitre 1477
====================

Parce qu’il avait été dans la Force spéciale de la Police Immortelle depuis un certain temps, Odd Zhuo avait été un officier ordinaire à la base pendant cette période.

Mais il avait déjà accumulé une précieuse expérience d’apprentissage.

Ces officiers de la police immortelle de base ne sont généralement pas directement affectés pour participer à des missions d’assaut dangereuses, mais commencent d’abord par les soldats médicaux.

Avant que Odd Zhuo ne soit officiellement déployé au front, il avait aussi été le « Fils de Toutes les Étoiles » dans l’armée, et sa capacité de lait était étonnante.

Il pouvait réparer des bras et des jambes cassés avec les premiers secours, sans parler du fait qu’il venait de se fouler la cheville.

Odd Zhuo examina attentivement la douleur dans le corps de Liangzi Jiugongzi et bougea ses doigts petit à petit.

Lorsqu’il toucha la zone centrale de la douleur, il sentit clairement la fille tressaillir soudainement de douleur, ce qui était un réflexe conditionné.

« C’est ici… »

L’expression d’Odd Zhuo était concentrée, et une énergie spirituelle bleu foncé se sépara de ses doigts.

Puis, une puissance glacée s’infiltra dans la peau autour de la cheville de la fille et s’infiltra petit à petit.

Odd Zhuo était secrètement soulagé que la situation ne soit pas trop grave.

Selon son plan initial, il avait prévu de faire en sorte que Liangzi Jiugongzi frappe à sa porte et profiter de l’occasion pour se promener dans la Rue Ancienne.

Plus tôt, il avait vu la photo que Wang Ling lui avait envoyée en privé : « Chu Yun courant vers la lune en vêtements Han. »

Son maître était trop beau !

Le cœur d’Odd Zhuo le piquait à la vue de cela.

Ainsi, il avait commencé à imaginer Liangzi Jiugongzi en vêtements Han.

Et maintenant, en aidant Liangzi Jiugongzi avec son traitement, Odd Zhuo fut choqué de réaliser.

Le truc le plus profond au monde, c’était qu’il n’y avait pas de truc.

Les sentiments étaient une chose très mystérieuse.

Quand votre cœur était piégé par quelqu’un dès le départ, vous étiez déjà en position passive.

Et la passivité émotionnelle était souvent la plus difficile.

Donc, quand Odd Zhuo découvrit qu’il était tombé amoureux de Liangzi Jiugongzi, il sentit immédiatement à quel point Lotus Sun était difficile à aimer.

En y pensant, Liangzi Jiugongzi posa soudain une question sans rapport. « Ta relation avec Lotus Sun est-elle très bonne ? »

Cela ne semblait pas grand-chose au début, mais pour Odd Zhuo, cela ressemblait un peu à un test de survie.

« Pourquoi poses-tu cette question soudainement ? » Il fixa intensément les pieds de Liangzi Jiugongzi, essayant de rester aussi calme que possible.

« J’ai vu que tu semblais assez habile avec les sorts de guérison, alors j’ai pensé à une rumeur qui circulait il y a quelque temps. »

Liangzi Jiugongzi dit : « Je me souviens que Mademoiselle Sun s’est soudainement évanouie pendant un moment, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. » Odd Zhuo hocha la tête.

« Ensuite, les médias ont rapporté que lorsqu’elle s’est évanouie, tu semblais très attentif et y es allé plusieurs fois de suite. Je soupçonnais que vous étiez en couple, » dit Liangzi Jiugongzi.

Quand Odd Zhuo entendit cela, il éclata de rire sur place.

Ces chiffres de marketing de potins étaient vraiment scandaleux maintenant.

Comment pouvait-il oser sortir avec « Maîtresse »…

Même avec dix mille courage, il n’oserait pas.

« D’après ta réaction, il semble qu’il n’y ait rien entre vous deux ? » Liangzi ne savait pas pourquoi, mais il se sentit soudainement mieux.

Elle avait observé la première réaction d’Odd Zhuo.

Il était généralement très difficile de feindre sa première réaction.

Et il n’y avait aucune autre micro-expression sur le visage d’Odd Zhuo.

Aux yeux de Liangzi Jiugongzi, cette réaction était très authentique.

Elle n’est que ma petite sœur cadette, et j’ai déjà reçu beaucoup de soins de la part du grand-père Sun. La grande élection pour l’Alliance des Dix Mille Écoles approche à grands pas, comprends-tu ?» Odd Zhuo sourit ; c’était tout ce qu’il pouvait dire.

Liangzi Jiugong n’était pas stupide.

D’après la signification littérale d’Odd Zhuo, la raison pour laquelle il tenait autant à Lotus Sun était d’une part pour rendre service au grand-père Sun, et d’autre part pour penser à l’élection et essayer d’obtenir des votes.

On pourrait dire que cette raison était impeccable et irréprochable.

Après quelques conversations, la jeune fille comprit que l’homme devant elle, qui avait été décrit comme un « escroc » dans la famille Jiugong, était étonnamment honnête.

Logiquement, Odd Zhuo n’avait pas besoin de s’expliquer aussi clairement devant elle..

Elle croisa les bras et fixa Odd Zhuo du regard. « Maintenant, je suis aussi ta cadette. Es-tu comme ça avec toutes tes cadettes ? »

« Je ne vais pas aller traiter avec une écolière. »

Odd Zhuo haussa les épaules, impuissant, puis pinça la fille juste avant l’endroit le plus douloureux.

La douleur intense causée par l’entorse avait complètement disparu.

Après avoir terminé la tâche, Odd Zhuo se leva.

« Tu pars déjà ? »

Liangzi Jiugongliang se leva aussi du sol et regarda le dos d’Odd Zhuo avec un regard sincère dans les yeux.

Odd Zhuo tourna légèrement la tête, et du coin de l’œil, il vit le visage de la fille avec les mots « Veux sortir » écrits partout dessus.

« Quoi ? Tu veux que je reste ? »

« Je ne veux pas… »

Odd Zhuo soupira, puis finit par suivre le souhait de la fille. « Il va bientôt faire nuit. Je me souviens qu’il y a un spectacle de fontaine au centre de la Rue Ancienne ce soir. Veux-tu y aller avec moi ? »

« Qui veut aller avec toi ? Si quelqu’un veut y aller, j’y vais seule. »

Liangzi Jiugongzi renifla. Elle prit la veste de costume d’Odd Zhuo du porte-manteau, la mit, puis enfilant ses chaussures, sortit de la pièce. « Quant à toi, tu n’as qu’à remplir ton devoir de garde du corps et me protéger de loin. »

Derrière lui, les lèvres d’Odd Zhuo se tordirent sauvagement.

Il avait dit tant de choses…

Mais il voulait toujours qu’elle l’accompagne.

De l’autre côté, dans le magasin d’armes froides, Jiang Yingying était allongée sur le tapis, la tête couverte de sueur.

Elle sentait que son bras ne lui appartenait plus du tout.

Même le maquillage sur son visage avait été ruiné, et sa perruque était tombée.

Ce sont toutes des déguisements que Jiang Yingying avait mis longtemps à préparer ce matin.

À ce moment-là, elle avait complètement disparu, révélant l’apparence originale de Jiang Yingying..

Depuis le matin de la compétition jusqu’à maintenant, la jeune fille avait utilisé toutes sortes de méthodes, et le record le plus élevé n’était que de 892 mètres.

Honnêtement, ce record était aussi très impressionnant.

En voyant cela, le directeur du magasin transpirait en secret.

Après tout, elle était la petite-fille de la sainte martiale..

Bien que la distance de 892 mètres soit encore très loin du premier prix.

Cependant, si tous ces petits prix étaient encaissés, le coût de la participation au lancer de pierres aurait été entièrement remboursé, avec encore un peu de surplus.

Ce qui était le plus important, c’était que Jiang Yingying ne comprenait pas pourquoi elle n’avait pas encore terminé de lancer..

« Mademoiselle Jiang, il vous reste encore 19 chances de lancer. Je vois que l’endurance de Mademoiselle Jiang a atteint sa limite aujourd’hui. Pourquoi ne pas la garder pour plus tard ? »

À ce moment-là, le responsable du magasin d’armes froides avait déjà terminé sa tâche.

Grâce à une manipulation précise, il avait laissé Jiang Yingying dans le magasin à sa manière.

« Donc, cela peut être sauvé… pourquoi ne me l’as-tu pas dit plus tôt ! » se plaignit la fille. Elle voulait partir depuis longtemps, mais elle ne s’attendait pas à ce que cela puisse être sauvé !

« C’est notre négligence, Mademoiselle Jiang. »

Le directeur sourit, puis sortit deux coupons et les remit à Jiang Yingying. « Voici la compensation supplémentaire. »

« Vous ne m’en donnerez pas plus, n’est-ce pas… ? »

« Absolument pas, » dit le directeur, « c’est un coupon pour une suite luxueuse simple à l’Hôtel Holiday sur la Rue Ancienne. Avec ce coupon, vous pouvez profiter d’une nuit d’hébergement gratuite à l’hôtel. De plus, toutes les installations de divertissement et les programmes de beauté de l’hôtel sont gratuits pour une durée limitée. »

« Mais pourquoi… deux chambres simples ? »

« Cet hôtel est le plus populaire. Les chambres doubles ont été réservées depuis longtemps, et ce n’est pas pratique pour vous deux. Veuillez m’excuser, » dit le directeur avec un sourire.

Ces deux coupons lui avaient été préparés par Jiang Xiaoche, qui lui avait demandé de les donner à la fille après l’événement.

Et quand Jiang Yingying irait là-bas, elle le découvrirait.

Ces deux chambres simples luxueuses.

L’une était au premier étage, et l’autre au quatrième étage…

Ce sont deux chambres qui ne se touchaient même pas.

« Merci beaucoup ! » dit Jiang Yingying en remerciant.

« Mademoiselle Jiang, prenez soin de vous. N’hésitez pas à revenir la prochaine fois… »

C’était une offre gratuite, et cela lui faisait beaucoup de bien.

Bien qu’elle ait semblé dépenser beaucoup d’argent aujourd’hui, en réalité, il ne semblait pas qu’elle ait perdu trop.

Lorsqu’elle quitta le magasin d’armes blanches avec Wei Zhi, elle réalisa qu’il était presque soir !

« Oh non ! Wang Ling… » Jiang Yingying se tapa le visage.

Elle avait été tellement concentrée à rivaliser avec Lotus Sun qu’elle avait complètement confié à Wang Ling la tâche de le suivre !

« Tu es trop fatiguée aujourd’hui, alors tu devrais te reposer tôt. C’est dommage de ne pas utiliser ce coupon d’hôtel. »

« C’est vrai. » Jiang Yingying sourit. « Sigh, je dois vraiment remercier mon frère Zhi de m’avoir accompagnée toute la journée ! »

« Ce n’est pas vrai. » Wei Zhi secoua la tête.

Ils marchaient côte à côte, en direction de l’hôtel à pied.

À ce moment-là, Jiang Yingying ne remarqua pas du tout qu’un homme en chemise à carreaux la suivait dans l’obscurité derrière elle.

Après avoir vu Jiang Yingying quitter le magasin d’armes blanches, l’homme la suivit tout en rapportant la situation à l’aide de l’appareil de communication miniature. « La cible a été confirmée… »

« Es-tu sûr que c’est la demoiselle Sun elle-même ? »

« Je suis sûr que c’est elle. »

L’homme hocha la tête. « Elle vient de quitter la boutique d’armes blanches, donc ce ne peut pas être une erreur. »

« D’accord, alors nous suivons le plan initial. »