Chapitre 118
====================

Chapitre 118 : Grand Saint Senior, Vas-tu bien ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En entendant les paroles du vieux taoïste à la barbe, le directeur Song sentit sincèrement que la brutalité des Dix Saints n’était pas simplement pour faire joli.

Auparavant, Song Qingshu avait entendu une rumeur selon laquelle les Dix Saints avaient été engagés par quelqu’un pour se venger du clan des fantômes. La raison était que cette personne n’avait pas réussi à obtenir un SSR en jouant à Onmyoji 1… Finalement, après trois jours de préparation, les Dix Saints avaient fait une descente chez le clan des fantômes et avaient massacré tous ses membres en une seule journée ; même Shutendoji 2, le jeune maître du clan des fantômes, n’avait pas été épargné.

Selon Song Qingshu, se faire des ennemis du clan Xiao était une complication inutile, et il valait mieux éviter cela. Mais, clairement, étant donné la nature sauvage des Dix Saints, il était impossible de demander à ce groupe de personnes de considérer l’impact sur les relations de pouvoir entre les grands clans ; il n’y avait aucune chance qu’ils laissent partir ce lion enragé.

De plus, le directeur Song avait également perçu un léger avertissement dans les paroles de l’autre homme, qui pouvait se résumer ainsi : nous vous écouterons, mais ne vous mêlez pas de notre façon de faire, sinon nous serons en désaccord, et cela ne sera pas joli à voir.

Il n’était pas un imbécile ; il comprenait naturellement les implications.

Après tout, tout se résumait finalement aux sphères. Alors que le monde de la cultivation moderne attachait une grande importance à une société légale et à un système de gestion hiérarchique, il y avait encore ceux qui étaient arrogants à propos de leurs sphères et méprisaient donc les droits sociaux.

Les Dix Saints en étaient un parfait exemple.

Le cœur de Song Qingshu était aussi clair qu’un miroir. La raison pour laquelle ce groupe de personnes l’écoutait encore maintenant était purement pour respecter la face du Seigneur du Château. Dès qu’il tomberait assez bas pour que le Seigneur le rejette, il se retrouverait dans une situation très dangereuse.

Après avoir réfléchi un instant, Song Qingshu poussa un soupir. « La seule exigence du Seigneur était que nous saisissions le masque de fantôme en pierre. Les aînés peuvent décider eux-mêmes comment vous souhaitez traiter le lion enragé et ce jeune homme. Mais je dois souligner que ce jeune homme est quelqu’un que le Senior Immortel Lance-Granades a invité à venir ici, il doit donc y avoir quelque chose d’extraordinaire à son sujet. Lorsque vous passerez à l’action plus tard, faites preuve de prudence… »

« Hehe, c’est juste un gamin. D’après sa tenue, je pense qu’il n’est qu’un larbin que le Senior Immortel Lance-Granades a demandé à faire venir. Nous cultivons la Voie du Diable depuis des milliers d’années, y a-t-il un démon ou un fantôme que nous n’avons pas vu ? Ce n’est qu’un simple larbin, qu’avons-nous à craindre ? »

Le vieux taoïste à la barbe ricana en observant leur environnement avant de dire lentement : « Frères, écoutez mon commandement, nous agirons ensemble. Nous utiliserons l’accumulation de pression spirituelle du Rassemblement Spirituel du Ciel et de la Terre et la projeterons sur cette villa ! Toute créature vivante à l’intérieur sera sûrement réduite en pâtés de viande ! Quand le moment sera venu, nous pourrons transformer ces pâtés en sauce à la viande hachée Laoganma 3 ; ce type de sauce à la viande fraîche est la préférée du Général Fantôme ! »

Le directeur Song et l’homme en costume à côté de lui se mirent à transpirer ; utiliser la pression spirituelle pour réduire leurs adversaires en pâtés de viande, c’était déjà assez terrible, mais vouloir en faire une sauce à la viande… c’était trop fou !

Song Qingshu regardait une fois de plus l’écran du moniteur ; à l’arrière de la voiture, le vieux taoïste barbu qui était le chef des Dix Saints, le Grand Saint, avait déjà officiellement lancé les opérations du tableau. Le Tableau d’Éveil de l’Esprit du Ciel et de la Terre était passé du mode surveillance au mode offensif. D’après la scène sur l’écran du moniteur, le directeur Song pouvait voir que la pression spirituelle massive avait déjà commencé à générer des fluctuations instables.

L’attaque avait officiellement commencé.

La pression spirituelle était un flux invisible qui ne pouvait pas être vu à l’œil nu, et ne pouvait être détecté que par les sens spirituels d’un cultivant.

Des courants d’air s’entrelacaient et se fusionnaient au-dessus de la tête du vieux taoïste barbu. Ensuite, les dix cultivants de la Formation de l’Âme libérèrent ensemble la pression spirituelle en même temps ; la pression convergea en un flux d’énergie qui tourbillonnait et planait dans l’air au-dessus d’eux, formant un grand vortex infini.

Lorsque cette pression spirituelle atteignit sa capacité maximale, le vieux taoïste barbu rugit : « Goûte la puissance divine — il n’y a pas de forteresse que nous ne puissions surmonter ! »

Puis, ce flux d’énergie invisible s’élança soudainement vers le haut pour former une colonne d’énergie qui perça la couche dense de nuages dans le ciel.

« Ce jeune homme à l’intérieur de la villa, avec le lion combattant, fera face à une mort certaine aujourd’hui ! » Le vieux taoïste barbu sourit froidement. Comme s’il faisait des conversions de formules mathématiques, il manipula ce gigantesque flux d’énergie pour le faire redescendre en torrent du ciel !

Song Qingshu fixait l’écran du moniteur et se mit à transpirer à grosses gouttes. Le Seigneur du Château avait demandé qu’ils attrapent le masque de fantôme en pierre de préférence sans impliquer d’autres personnes. Cette pression spirituelle torrentielle générée par le Tableau d’Éveil de l’Esprit du Ciel et de la Terre était une attaque spirituelle à grande échelle. Ils devaient viser et frapper leur cible avec précision, sinon aucune créature vivante ne survivrait à l’oppression spirituelle des dix royaumes de la Formation de l’Âme qui déferlait !

Wang Ling dessinait un talisman dans la villa lorsqu’il remarqua que la cinnabar sur la table tremblait légèrement.

Il leva silencieusement la tête et regarda le plafond.

Pression spirituelle du cosmos ?

Il était un peu surpris.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait encore des gens de nos jours qui sachent mettre en place un Tableau d’Éveil de l’Esprit du Ciel et de la Terre ; c’était l’un des quatre tableaux sacrés qui avaient été utilisés contre la race démoniaque à l’époque.

Il semblait que ces personnes n’étaient vraiment pas ordinaires.

Mais Wang Ling n’y prêta aucune attention et tourna la tête pour regarder le lion combattant à côté de lui. Ce gars était déjà si effrayé qu’il s’était enroulé sur lui-même comme un escargot. Les bêtes spirituelles étaient plus sensibles à ce type d’oppression spirituelle que les gens ordinaires, semblables à la façon dont les insectes rampants pouvaient sentir un tremblement de terre imminent. Bien que ce lion combattant fût puissant, il n’était manifestement pas encore assez fort pour résister à l’oppression spirituelle de dix cultivants de la Formation de l’Âme.

L’intention de l’autre partie était claire : ils voulaient utiliser une pression spirituelle invisible pour se débarrasser d’eux… mais Wang Ling estimait que leur technique était encore immature. L’avantage du Tableau d’Éveil de l’Esprit du Ciel et de la Terre résidait dans sa convergence avec la puissance invisible du cosmos. Même son clone pouvait sentir que l’autre partie manquait clairement de compréhension et de maîtrise en ce qui concernait ce tableau spirituel.

Alors que cette pression spirituelle invisible approchait de la villa, Wang Ling leva calmement la tête et souffla un coup…

À l’intérieur de la limousine, le directeur Song et son subordonné à côté de lui regardaient l’écran du moniteur.

Cela faisait trente secondes que le mode offensif du Tableau d’Éveil de l’Esprit du Ciel et de la Terre avait été activé, alors que la pression spirituelle invisible du cosmos convergait et lançait une attaque. Cependant, que ce soit à l’arrière de la voiture ou dans la villa sur l’écran du moniteur, tout était totalement immobile, sans même un soupçon de vague dans l’air.

« Grand Saint Senior… est-ce que ça a marché ? » demanda Song Qingshu.

Le vieux taoïste barbu plissa les yeux en disant d’une voix hautaine : « Heh, ils sont morts à coup sûr. Il faut du temps pour que la pression spirituelle diminue, il suffit d’être patient ! »

Song Qingshu : « … »

Encore trente secondes passèrent…

En regardant l’écran du moniteur, Song Qingshu sentit que quelque chose n’allait pas. Pour une raison quelconque, la tête du vieux taoïste barbu semblait plus grosse qu’avant… ses nerfs périphériques dans les cuisses étaient-ils morts, expliquant pourquoi sa tête gonflait ?

Song Qingshu s’écria avec étonnement : « Grand Saint aîné, ça va ? »

Le vieux taoïste barbu : « Je fais du cosplay de Big Head Son 4 ! Ne fais pas de bruit si tu ne comprends pas ! »

Dès qu’il dit cela, son teint changea… et il cracha une énorme quantité de sang.

Le vieux taoïste barbu se serra la poitrine en tremblant. À ce moment-là, la tête de ce chef des Dix Saints avait déjà gonflé jusqu’à trois fois la taille d’une pastèque. « …C’est une technique de magie d’ombre de sang, je peux projeter du sang pour tuer mes ennemis ! Je vais te la montrer pour que tu puisses apprendre quelque chose de nouveau ! »

Song Qingshu : « … »

C’est évidemment une blessure causée par le contre-coup, bon sang !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !