Chapitre 1855
====================

Les neuf dragons du Vermilion Bird avaient neuf têtes de dragon gigantesques profondément enracinées dans le sol. Elles ressemblaient à des piliers venant du ciel, pillant sans retenue le destin de l’empire et les veines spirituelles souterraines.

Un flux incessant d’énergie était absorbé par la déesse du soleil ardent, ce qui faisait continuellement augmenter la densité énergétique de son petit corps.

Tous ceux présents ressentaient un sentiment lourd de danger. Sans aucun doute, c’était une méthode de destruction mutuelle.

« Cette femme est devenue folle… » Les royaux survivants de la région occidentale étaient tous abasourdis. Cependant, à cet instant, ils n’avaient plus la force de s’échapper. Parce que leurs corps étaient blessés, même s’ils tentaient de fuir maintenant, ils ne pourraient pas aller loin.

Une fois que le corps de la déesse du soleil ardent exploserait, la zone d’impact couvrirait toute la région orientale de l’univers. Non seulement la terre sous leurs pieds, mais dans cette zone, toutes les planètes seraient détruites.

Sous la pression de la déesse du soleil ardent, l’expression de l’empereur de l’est devint progressivement froide. Il ne voulait pas voir une situation où il se battait contre ses propres semblables.

Cependant, puisqu’il était l’empereur, il devait faire ce qu’il était censé faire.

Il n’avait pas du tout peur. Avec la protection du Roi Paon de la Radiance Suprême, il avait suffisamment de confiance pour faire face à la situation actuelle.

À cet instant, l’Empereur de l’Est dégageait une aura de majesté. Il ignorait la pression des neuf dragons et se tenait fièrement dans le ciel. Chacun de ses mouvements était en harmonie avec le Ciel et la Terre.

Bzzz !

En un instant, une lumière intense jaillit de son corps. C’était un flux infini de lumière provenant de son corps et de l’Idole du Dharma du Roi Paon de la Radiance Suprême.

« C’est la puissance secrète de l’Empereur ! » Tout le monde présent fut choqué.

La raison pour laquelle l’Empereur de l’Est circulait une telle puissance était pour rivaliser avec la déesse du soleil ardent pour le destin et la puissance des veines spirituelles de l’empire sous ses pieds. Avec son statut d’empereur, il pouvait faire circuler la puissance secrète de l’empereur, il n’était pas nécessaire que la déesse du soleil ardent effectue une opération aussi compliquée.

Il était le souverain de la région orientale. Tant qu’il se tenait là, il pouvait créer un impact et former une lutte à distance.

Si l’on devait utiliser des termes modernes pour le décrire, la déesse du soleil ardent était connectée à Internet tandis que l’empereur de l’Est était connecté au Wifi… tous deux rivalisaient pour la vitesse d’Internet.

Personne n’aurait pensé que la vitesse de lutte à distance de l’empereur de l’Est était extrêmement choquante. Il se tenait fièrement dans le ciel et arrachait la nourriture de la bouche du dragon. C’était comme s’il commandait le monde entier.

Chi Chi Chi Chi…

Avec le son de plumes tombant en masse, le Roi Fa Xiang du Paon de la Radiance Suprême lança une contre-attaque en même temps. Tout en aidant l’Empereur de l’Est à combattre, il enfonça les plumes dans la colonne vertébrale des neuf dragons.

Sous terre, les neuf dragons poussèrent un cri de douleur de dragon et provoquèrent un tremblement de terre énorme sur place.

L’Empereur de l’Est saisit l’opportunité et serra le poing. En marchant sur la lumière, il donna un coup de poing vers la déesse du soleil ardent.

Une lumière ardente jaillit de son poing. Elle traversa les âges et s’écrasa sur le corps de la déesse du soleil ardent, la faisant voler instantanément.

La force de son coup de poing était incroyablement lourde. La déesse du soleil ardent ne s’attendait pas à ce que l’Empereur de l’Est, qui s’était battu si durement pour le destin et les veines spirituelles de l’empire, puisse détourner son attention pour l’attaquer.

Tout le monde était choqué.

Tout le monde sentit qu’il avait sous-estimé la force du Roi Paon de la Radiance Suprême.

Les habitants des régions orientale et occidentale avaient oublié l’un l’autre. Ils discutaient de la situation de la bataille en dessous, et tous étaient stupéfaits.

« Cette idole du dharma est trop défiant le ciel… elle a supplanté le rouge-gorge des neuf dragons. Même si la déesse du soleil ardent avalait le secret du médecin de l’Empereur de l’Ouest pour le faire monter en niveau, cela serait inutile ! Ce roi paon rayonnant suprême peut être considéré comme invincible ! »

« C’est vraiment étrange. Comment l’idole du dharma de l’empereur de l’Est a-t-elle soudainement monté en niveau… et sans consommer le secret du médicament ? Se pourrait-il qu’il ait vraiment invité un dieu à le posséder ? »

« D’où vient ce dieu… au-dessus du grand empereur se trouve l’ancêtre du Roi Dao, mais comment l’ancêtre du Roi Dao pourrait-il attaquer si facilement ? »

« Mais avec ce roi paon rayonnant suprême à ses côtés, l’empereur de l’Est pourrait devenir le successeur de l’ancêtre du Roi Dao… »

Les anciens ministres et la famille royale des deux régions discutaient actuellement entre eux. Ils avaient oublié leur état hostile précédent. D’un côté, ils étaient attirés par la bataille dans le ciel, et de l’autre, ils ne pouvaient plus se battre.

Dans une telle bataille, le reste des combats était complètement insignifiant.

Avec les moyens actuels de l’Empereur de l’Est, il pourrait les détruire d’un simple geste.

Un poing de lumière fit tomber la déesse du soleil ardent du ciel, et l’Empereur de l’Est saisit l’opportunité pour contrôler immédiatement l’avatar du Roi Paon pour lancer une contre-attaque.

En seulement quelques secondes, les neuf dragons avaient dévoré le destin de l’Empire et la puissance de la veine spirituelle.

Non seulement cela, mais l’énergie propre des neuf dragons avait été pillée par le Roi Paon dans la direction opposée !

Wang Ling regardait la bataille avec le corps de l’Empereur de l’Est. De loin, il pouvait voir que le dragon à neuf têtes, enraciné dans le sol, rétrécissait rapidement, et en peu de temps, il ressemblait à un ver de terre.

La projection dharmique du Roi Paon de la Lumière Suprême qu’il avait renforcée pour l’Empereur de l’Est était tout simplement trop puissante.

C’était une triche ; il n’était pas nécessaire que l’Empereur de l’Est agisse lui-même pour régler la situation devant lui.

Le Vermillon à neuf têtes a été directement dévoré.

Ce résultat était incroyable.

Elle avait clairement utilisé le pouvoir qui lui avait été donné par l’Empereur de l’Ouest, mais la déesse du soleil ardent a quand même été vaincue. Son corps blanc comme neige saignait comme une fleur blanche.

« Bzz ! »

Le Grand Empereur de l’Est s’approcha lentement de la déesse du soleil ardent. Sans hésiter, il leva la main, et une empreinte de paume infiniment brillante jaillit vers la fille du soleil ardent.

Devant les yeux de tous, la déesse du soleil ardent disparut enfin complètement, disparaissant dans la lumière infinie sans laisser de trace.

« C’est fini. » L’Empereur de l’Est soupira dans son cœur, et remercia Wang Ling en même temps. « Merci, Grand Dieu, pour ton aide. »

« Es-tu sûr ? » répondit succinctement Wang Ling.

« Cette bataille est une bataille pour la construction de la nation. L’Empereur de l’Ouest a toujours été prudent, et une fois qu’il saura que mon idole du dharma a été promue au Roi Paon Rayonnant Suprême, il n’attaquera pas facilement notre région de l’Est à nouveau. »

L’Empereur de l’Est dit lentement à Wang Ling : « Cette bataille a permis de garantir au moins 2000 ans de paix pour le peuple de notre région de l’Est. Au moins pendant mon mandat, les autres forces n’oseront plus attaquer notre région de l’Est. »

Sur ce, il agita sa manche, tourna son regard vers le majordome en robe blanche. « Ye Ren, je te laisse le reste. Expulsez tous ceux qui ont envahi. À partir de maintenant, ne laissez plus personne mettre le pied dans la région de l’Est. »

« Oui. » Ye Ren s’inclina.

Avant de partir, ses doigts scintillèrent de lumière alors qu’il guérissait rapidement les blessures de tous les anciens fonctionnaires de la région de l’Est qui avaient participé à la bataille.

Après avoir fait tout cela, il entra dans le jardin arrière du Palais de l’Empereur.

À ce moment-là, Wang Ling vit à quoi ressemblait le Jardin Impérial de la région orientale. C’était à l’origine un grand champ d’herbes spirituelles, mais beaucoup d’entre elles avaient été détruites pendant la bataille, ce qui fit que l’empereur trouva cela dommage.

Cependant, Wang Ling ne se souciait pas de ces herbes spirituelles. Chacune de celles qu’il possédait dans son pantalon de trésor de roi serait plus remarquable que celles-ci.

Le but de l’Empereur de l’Est en venant au jardin impérial n’était pas de faire visiter à Wang Ling les ruines, mais d’entrer directement dans le passage secret menant au palais souterrain.

C’était l’emplacement de la réserve de scriptures souterrains de l’Empereur de l’Est.

Selon les enregistrements du « Journal de l’Empereur de l’Est »,.

Après la guerre, l’Empereur de l’Est était resté seul dans la réserve de scriptures pendant six heures.

Après être entré dans la réserve de scriptures souterrains, l’Empereur de l’Est s’assit sur un futon et soupira. « Je sais que le Grand Dieu doit avoir beaucoup de questions à mon sujet, alors il a délibérément laissé du temps pour qu’il puisse les poser… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !