Chapitre 1865
====================

Il n’y avait aucun doute que cela n’était pas différent d’une exécution publique pour Zhang Zicao.

Bien que Wang Ling ait eu une prémonition, il trouvait cela toujours extrêmement magique. Zhang Zicao allait en fait faire face à son sombre passé une fois de plus après avoir traversé les âges, il devait donc se sentir très compliqué à ce moment-là.

Il était très évident que Zhang Zicao était très confiant dans ses méthodes de vol de trésors à ce moment-là, et ne considérait même pas l’empereur comme une menace.

Oser voler quelque chose que l’Empereur avait mis aux enchères était en effet très audacieux.

« Donc, dans l’histoire, ce vol a-t-il réussi ? » Wang Zhen ne put s’empêcher de demander avec curiosité.

« Bien sûr que oui. » La face de Zhang Zicao était encore un peu fière lorsqu’il dit cela.

« L’Empereur Xi ne voulait-il pas te tuer, Senior ? » demanda encore Wang Zhen.

« Il ne pouvait pas attendre pour m’écorcher vif et couper mes mains. Mais à l’époque, il sous-estimait l’ennemi et ne me considérait pas du tout comme une menace. »

« Ce n’est pas correct. Je me souviens que selon l’histoire, cela ne semblait pas avoir réussi. » À ce moment-là, l’Empereur Dong exprima ses doutes.

« En réalité, c’était un succès. »

Zhang Zi ricana et dit : « Mais pour sauver la face, l’empereur de l’Ouest a utilisé une réplique fausse pour la vendre. Ensuite, il a ordonné à quelqu’un de récupérer la fausse à un prix élevé. » Pour le public, moi, Zhang Zi, je n’ai dit que que j’avais échoué dans le vol. »

« Je, Zhang Zi, n’ai jamais échoué dans le métier. Comment pourrais-je laisser courir des rumeurs ? »

« À l’époque, j’étais furieux du fond du cœur et j’ai décidé de me venger. Par conséquent, je n’ai pas laissé partir presque toutes les concubines du harem de l’empereur de l’Ouest. »

« Par conséquent, bien que je, Zhang Zicao, ne me sois pas marié, j’aurais dû laisser beaucoup d’enfants derrière moi. »

« … »

« J’ai trouvé le senior Zhang. C’est vraiment un miracle que tu aies survécu. »

Lotus Sun ne put s’empêcher de le louer dans le chat vocal de l’équipe.

La cultivation de Zhang Zicao n’avait pas encore atteint son apogée, mais il avait survécu à la poursuite de l’empereur. Ce n’était pas du tout facile.

L’étoile commerciale centrale, la maison de vente aux enchères centrale, était la plus grande maison de vente aux enchères de tout le système stellaire commercial avec 108 étoiles. Tous les trésors précieux et les grandes affaires du système stellaire commercial seraient rassemblés ici.

Il restait encore un peu de temps avant le rassemblement des quatre empereurs, et l’Empereur de l’Est avait décidé de venir à la maison de vente aux enchères pour participer à la fête.

C’était quelque chose qui était sur la voie historique, il n’avait donc pas d’autre choix que d’y aller.

Le palais magnifique avec ses poutres sculptées et ses bâtiments peints occupait une zone extrêmement grande.

Wang Ling vit plusieurs véritables bêtes divines gardiennes, qui paraissaient puissantes même lorsqu’elles n’étaient pas en colère, accroupies à l’entrée sous la direction du gestionnaire de la maison de vente.

« Une bête lion-flood-dragon immémoriale… Je l’ai vue dans les archives de ma famille. » s’exclama Wang Zhen avec surprise.

Comme son nom l’indiquait, cette bête lion-flood-dragon avait une tête de lion et une queue de flood-dragon. Elle était énorme, comme deux petites montagnes.

C’était une bête divine célèbre de l’époque ancienne. Elle était extrêmement difficile à dompter, mais une fois domptée avec succès, elle serait loyale envers son propriétaire.

Il n’était déjà pas facile pour une personne compétente d’en dompter une.

Et chaque fois que la maison de vente aux enchères centrale organisait une vente, il y aurait un total de quatre bêtes lion-flood-dragon éternelles apprivoisées gardant la porte principale de la salle.

Cela montrait à quel point le patron derrière les coulisses de la maison de vente aux enchères était puissant.

Il y a quelques années, je me souviens qu’il n’y avait que deux dragons de crue lion divins gardant l’entrée. Je ne m’attendais pas à ce qu’il y en ait quatre de plus cette année, et tous sont des adultes. Le patron de cette maison de vente aux enchères centrale est vraiment redoutable.

Une vieille femme aux cheveux blanc neige, attachés en haut, sortit d’une calèche en bronze avec une canne. Elle avait un visage gentil et était une experte de haut niveau cachée.

Wang Ling pouvait voir d’un seul coup d’œil que cette vieille femme était extraordinaire.

Elle était au moins une experte du royaume des ancêtres, et venait tout juste d’entrer dans le royaume de l’ancêtre du Dao.

“Voici la maîtresse de secte de la secte de la Montagne Immortelle, Madame Shanxiu.” Zhang Zicao présenta cette personne.

“Donc c’est la maîtresse de secte. Pas étonnant qu’elle ait un tel port altier.” Lotus Sun soupira d’admiration.

Les cultivateurs des temps anciens avaient conservé les traits les plus primitifs des cultivateurs, et étaient très différents de la société de cultivation moderne.

Ce n’était certainement pas quelque chose que l’on pouvait voir dans les manuels scolaires du monde de la cultivation moderne.

Voir avec ses yeux et ressentir avec son cœur serait d’une grande aide et d’un éclaircissement.

“Bienvenue, Madame Shanxiu.” L’enchérisseur devant la porte reconnut immédiatement l’identité de la vieille femme dès qu’il la vit, et s’inclina devant elle.

Madame Shanxiu hocha doucement la tête avec un visage gentil. Elle jeta un coup d’œil aux quatre bêtes divines gardant la porte, puis entra lentement.

Même un expert du royaume des ancêtres pouvait ressentir une petite pression en face des quatre géantes Bêtes Divines gardiennes.

Même un expert du royaume des ancêtres ressentirait cela. Les autres personnes qui entraient dans la maison de vente aux enchères étaient encore plus craintives.

“Tellement effrayant…”

“Ne t’inquiète pas. Ces bêtes lion et dragon de crue ont été apprivoisées. Elles n’attaqueront pas les gens sans ordre.”

Une personne qui connaissait la situation dit en passant devant la porte : “Elles gardent la porte et servent de dissuasion. C’est aussi une sorte de filtrage. Ceux qui sont trop faibles ne sont pas qualifiés pour entrer dans la maison de vente aux enchères centrale. Ils s’évanouissent dès qu’ils passent la porte.”

“Je vois.”

Le passant à côté entendit cela et hocha rapidement la tête. “Mais je ne comprends toujours pas pourquoi il y en a quatre cette fois à la porte…”

“On dit que le célèbre voleur, Zhang Zicao, est venu aujourd’hui pour voler l’objet de l’enchère de l’empereur et a ajouté deux à la dernière minute.”

Wang Ling et les autres : “…”

Dans le sort de télépathie de groupe… l’empereur de l’Est était perplexe. “Ce n’est sûrement pas un problème pour toi d’utiliser le corps de Li Ren pour entrer, mais étant donné ton royaume à l’époque, pourrais-tu avoir pénétré dans la maison de vente aux enchères sans problème ?” Il n’y a qu’une seule entrée à la maison de vente aux enchères centrale, et le reste de la salle est gardé par une barrière. Si tu veux entrer, tu ne peux passer que par la porte principale.”

“En effet.”

Dans un état de transe, Zhang Zicao sentit aussi que sa mémoire semblait un peu embrouillée. “D’après ma mémoire, lorsque je suis entré pour la première fois dans la maison de vente aux enchères centrale, c’était très fluide. Il ne devrait pas y avoir autant de bêtes divines gardant l’entrée.”

“Donc, cet empereur a toujours soupçonné que tu te vantais.” L’Empereur de l’Est resta sans voix.

Il n’avait jamais eu une bonne impression de Zhang Zicao.

Sa seule bonne impression se limitait à l’histoire suivante où Zhang Zitao avait nui aux concubines de l’Empereur de l’Ouest.

Bien qu’une petite partie des concubines de l’Empereur de l’Est aient aussi été blessées par Zhang Zitao.

Cependant, Zhang Zitao n’a pas laissé sa graine germer dans le palais impérial de la région de l’Est l’année suivante.

Contrairement à l’Empereur de l’Ouest, c’était déjà une vaste prairie.

“Nous verrons si tu te vantes ou non plus tard.” Zhang Zi ricana.

« Oublie ça, ne parlons pas de cela pour l’instant. Parlons-en à l’intérieur. » L’Empereur du Grand Est agita la main, trop paresseux pour argumenter avec Zhang Zi.

Vêtus de vêtements décontractés, ils entrèrent en tant que cultivateurs passants, avec l’Empereur du Grand Est, joué par Wang Ling, en tête.

À ce moment-là, Wang Ling pouvait sentir les regards du responsable de la maison de vente aux enchères sur lui en partant, et les quatre bêtes lion et dragon des inondations à l’entrée fixaient également leur regard sur lui.

C’était à l’origine une forme d’intimidation. Chaque personne qui entrait dans la maison de vente aux enchères centrale subissait ce baptême de regards intenses pour prouver qu’elle avait le niveau pour entrer dans la maison de vente aux enchères et participer à la transaction.

Cependant, quelque chose d’inattendu se produisit.

Juste au moment où le regard des quatre lions et dragons des inondations se posait sur Wang Ling, une aura terrifiante et dangereuse rebondit instantanément !

Toute pression spirituelle et pression oculaire étaient inefficaces sur Wang Ling, ce qui déclenchait plutôt sa capacité à réagir face à la pression.

Ce n’était qu’un instant.

Les quatre bêtes lion-dragon des inondations gardant la porte fixèrent avec de grands yeux écarquillés, trempés de sueur.

Parce qu’il y avait tellement de personnes qui entraient dans le commerce en même temps, ils n’avaient aucune idée de qui avait réfracté cette pression.

Ils ne pouvaient que sentir clairement que lorsque cette personne passait devant l’entrée principale, c’était comme si une machette avait été placée directement sur leur cou, leur faisant ressentir un frisson dans le dos.

Rumble..

Juste au moment où Wang Ling entrait dans la maison de vente aux enchères, le bruit d’un objet lourd tombant au sol se fit entendre devant la porte.

Le bruit était si fort qu’il secoua directement le sol sous ses pieds.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il puisse réellement faire peur à quatre bêtes lion-dragon des inondations rien qu’en passant la porte.

Il soupira intérieurement.

C’était trop inutile.

Quel genre de bêtes divines étaient-elles…

Elles n’étaient même pas aussi fortes que sa crapaud fou.