Chapitre 965
====================

La nouvelle que la mère de Xiaoling avait été violemment battue s’est rapidement répandue auprès de Liang Heng, mais il n’a rien dit. Le Dojo d’arts martiaux Super Force gagnait maintenant en popularité. Chen Yi, étant le chef du groupe de fans de Wang Situ, son dojo d’arts martiaux était également très respecté – le faire tomber maintenant ne serait pas facile.

Mais Liang Heng avait un nouveau plan pour cela.

Si ce que disaient ces étudiants était vrai et que Wang Xiaoling était effectivement une génie rare, l’attirer dans leur Centre de Magie de l’Équilibre et finalement en faire leur porte-parole les aiderait à retrouver très rapidement leur popularité perdue.

Cependant, Liang Heng savait aussi très bien que faire venir Wang Xiaoling ne serait pas facile ; clairement, il devait menacer la mère de Xiaoling et lui donner une petite leçon.

En réalité, Liang Heng avait cherché en privé quelqu’un hier pour demander à la mère de Xiaoling si elle voulait transférer Xiaoling au Centre de Magie de l’Équilibre pour étudier, mais la mère de Xiaoling avait catégoriquement refusé.

Liang Heng était quelqu’un qui attachait de l’importance à sa réputation ; plus il ne pouvait pas obtenir quelque chose, plus il le désirait. Le Tigre Liang avait aussi hérité de cette tendance étroite d’esprit ; en grandissant, le Tigre Liang n’avait jamais eu son chemin. Liang Heng était trop tyrannique, donc personne n’osait le provoquer si facilement. Cependant, s’il continuait à se comporter ainsi, il y aurait probablement un jour où il se retrouverait en danger…

Ce soir-là, un groupe d’enfants est venu au Centre de Magie de l’Équilibre, et Liang Heng leur a commandé plusieurs seaux de poulet à emporter.

Ce sont tous les enfants qui étaient partis avec le Tigre Liang hier pour faire des problèmes à la mère de Xiaoling.

« Le Petit Tigre était génial hier ; tu auras sûrement du potentiel quand tu seras grand. »

Après avoir loué le Tigre Liang, Liang Heng regarda ensuite les autres enfants. « Vous aussi, vous étiez plutôt bons. Mon petit Tigre de la famille est blessé, alors je vais vous demander de prendre soin de lui. »

Liang Heng était très rusé. Il n’a mentionné que ces trois mots « prendre soin » aux autres sans inciter directement ces enfants à aider le Tigre Liang à semer des ennuis.

« Papa, il semble que maman sache ce qui s’est passé hier. Elle est très en colère. » En mordant dans une cuisse de poulet frit, le Tigre Liang réfléchit un instant avant de finalement parler.

« Tu peux ignorer cette tigresse. Au lieu d’apprendre de ta mère, tu devrais apprendre davantage de moi, ton père. » Liang Heng lui caressa la tête du Tigre Liang, un sourire sur le visage.

Liang Heng appelait toujours sa femme « tigresse », même devant des étrangers. Après avoir volé cette enseignante universitaire à Chen Yi à l’époque, Liang Heng l’avait épousée et ils avaient eu le Tigre Liang. Après cela, Liang Heng sentit qu’ils n’avaient pas beaucoup d’affection l’un pour l’autre, et il eut l’impression que quelque chose manquait – la joie de l’avoir emportée sur la mère de Liang en face de Chen Yi n’était pas là.

Pour Liang Heng, l’essentiel était de concentrer tous ses efforts à éduquer son fils Tigre Liang ; sa tigresse de famille n’était rien d’autre qu’une menace.

Peu importe à quel point elle était féroce, n’était-elle pas quand même devenue sa femme ?

Comme le dit le proverbe, comment attraper un petit tigre sans entrer dans la tanière du tigre…

Liang Heng ne se rendit pas compte qu’il avait encore une fois ruiné un proverbe classique.

Comme l’avait prévu le Père Chen, près de midi le lendemain, le Tigre Liang prit à nouveau une bande de garnements avec lui pour faire des problèmes à la mère de Xiaoling. En réalité, ils ne savaient pas que ce qu’ils faisaient serait considéré comme un comportement criminel s’ils étaient des adultes. Au lieu de cela, ils pensaient que c’était simplement intéressant.

Il n’y avait pas de compréhension du comportement des enfants capricieux dès le départ. De plus, si des parents capricieux les encourageaient en coulisses, cela ne ferait qu’aggraver leur comportement, les rendant encore plus imprudents et pires qu’avant.

Le père Chen ne laissait pas Super Chen ni Wang Xiaoling faire quoi que ce soit. Le stand de recyclage de la mère de Xiaoling était près d’un café. Le père Chen emmena Super Chen et Wang Xiaoling au café, où ils purent s’asseoir et observer la situation.

Dès que Tiger Liang est arrivé avec des béquilles, accompagné de cette bande de garnements, Wang Xiaoling a pointé nerveusement dans leur direction. Super Chen a serré la main agitée de Wang Xiaoling pour la calmer. « Ne t’inquiète pas, Xiaoling, il faut juste regarder le spectacle. »

En effet, ils n’avaient qu’à regarder le spectacle…

Car à ce moment précis, les fils de trois chefs de secte attendaient déjà depuis longtemps à l’intérieur de la boutique de recyclage de la mère de Xiaoling.

Tôt ce matin-là, une limousine avait amené trois personnes à la boutique. La mère de Xiaoling était stupéfaite et pensait que le groupe était venu pour faire des problèmes encore une fois. Finalement, un garde du corps les avait suivis, échangeant toute la ferraille dans la magasin de Xiaoling contre de l’argent liquide…

Bien sûr, le garde du corps n’avait pas besoin de cette ferraille. Il l’avait ramassée pour faire une bonne action d’un côté, et pour faire de la place pour les trois jeunes maîtres de l’autre.

Le stand de recyclage n’était pas très grand au départ. Une fois vidé de ses déchets, l’endroit était juste assez grand pour une bagarre entre enfants.

Ensuite, les trois jeunes héritiers des sectes Tyrant Earth, Heavenly Xuan et Star Killer, avec une moyenne d’âge de moins de dix ans, s’assirent sur de petits tabourets pliants préparés à l’avance et attendirent l’arrivée de Tiger Liang et de sa bande.

Les trois jeunes maîtres avaient une posture très intelligente en s’asseyant sur les tabourets. Chacun portait un costume occidental miniature et une petite paire de lunettes de soleil, et ils semblaient d’un raffinement incomparable.

La mère de Xiaoling ne comprenait pas ce qui se passait au début, mais quand midi arriva et qu’elle vit Tiger Liang et les autres revenir après avoir causé des ennuis chez elle la veille, elle eut une idée approximative…

Au début, elle pensa à aller les supplier, mais en se rappelant qu’elle avait été brûlée par la boule de feu de Tiger Liang la veille, elle ressentit encore une certaine peur persistante.

En voyant cela, le grand garde du corps à côté sourit légèrement. « Tatie, ne panique pas, détends-toi. Laisse les enfants gérer leurs affaires. »

Les trois jeunes maîtres avaient leurs missions, et lui aussi. En plus de les protéger, la vérité était que le garde du corps était là pour gérer la crise.

Si quelque chose d’imprévu se produisait, quelqu’un finirait par apparaître.

Il était là sur ordre du chef de secte de Tyrant Earth, Zhang Dezhi, et cette contre-attaque était aussi une idée de Zhang Dezhi lui-même.

À ce moment-là, Tiger Liang s’approcha. En voyant les trois jeunes maîtres mignons assis dans le stand de recyclage, il rit sourdement et cria : « Est-ce que vous êtes les renforts de la mère de Xiaoling ? »

Les trois héritiers échangèrent un regard et ne dirent rien.

Pour leur performance d’aujourd’hui, ils s’étaient coupés les cheveux le matin même et portaient même les mêmes vêtements. À distance, à part leur taille, ils ressemblaient à trois frères.

La relation entre les trois chefs de secte était bonne dès le départ, donc la relation entre les trois héritiers ne pouvait pas être une chose ordinaire.

« Si tu ne dis rien, je prends ça pour un accord. » Tiger Liang ricana. « Une de mes jambes est peut-être cassée, mais je vais te donner un conseil : dégage, sinon tu es mort ! »

Tiger Liang était le plus grand tyran parmi ces gamins, et quand il parlait, c’était avec une attitude automatiquement arrogante.

Mais ces trois petits héritiers n’étaient pas des paillassons.

Le Centre de Magie de l’Équilibre était en effet bien connu dans cette région, mais aussi célèbre qu’il puisse être, Tiger Liang pouvait-il se comparer aux enfants biologiques de trois chefs de secte, qui les avaient formés personnellement ? Peu importe la force de Liang Heng ou la renommée du centre de magie, ce n’était qu’une petite installation minable face aux véritables sectes de la force lumineuse.

Les trois héritiers ne comprenaient pas pourquoi un enfant d’un petit dojo pouvait être si pompeux. L’enfant qui se tenait au centre fit un mouvement immédiatement. C’était le fils du chef de la secte Tyrant Earth, Zhang Dezhi, et il n’avait que huit ans.

Ses mouvements étaient si rapides que Super Chen ne put réagir à temps. Lorsqu’il reprit ses esprits, la première attaque avait déjà fracassé la joue droite de Tiger Liang…

Bam !

Tiger Liang fut projeté en arrière immédiatement, la bouche ensanglantée. Cela signifie « rien n’ose, rien n’obtient ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !