Chapitre 887
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

En tant qu’artefact magique ancestral du clan Toya, la Pagode Exquise des Neuf Cycles était une bénédiction sans précédent pour le clan. C’était un artefact magique laissé par leurs ancêtres à l’époque. Contrairement à certaines personnes qui comptaient sur une grand-mère ancestrale pour se battre, l’esprit de la pagode de la Pagode Exquise des Neuf Cycles possédait des capacités de combat redoutables.

« La force de combat acquise par une possession corporelle – qu’en pensez-vous, quelles sont vos chances de gagner ? » Le Seigneur du Champ de Démons restait stable dans les airs. D’un simple geste de la main, d’innombrables Insectes Immortels au sol se précipitèrent soudainement vers l’Immortel Toya comme une nuée de sauterelles.

Les Insectes Immortels remplissaient le ciel et obscurcissaient le soleil, créant une puissance impressionnante alors qu’une ombre gigantesque recouvrait tout devant eux.

L’Immortel Toya ne pouvait pas laisser cette vague d’insectes et de super-virus le toucher !!

Une robe de Dao ordinaire ne pourrait pas résister à cette vague – le moindre contact avec un virus, et elle serait instantanément dévorée jusqu’à ne laisser que des lambeaux. Cependant, il ne serait pas si facile pour les Insectes Immortels porteurs de virus de s’approcher de l’Immortel Toya.

« Faites-moi passer ! » rugit l’Immortel Toya face à la vague d’insectes.

L’instant d’après, son corps bougea de lui-même, contrôlé par l’esprit de la pagode. Une lumière spirituelle verte jaillit de son corps et entra en collision directe avec la vague noire d’insectes qui remplissait le ciel. Cette lumière verte n’était autre que la lumière de purification propre aux alchimistes, qui était également liée au qi que les alchimistes accumulaient dans leur corps après avoir affiné des médicaments pendant de nombreuses années, appelé qi médicinal.

Un alchimiste senior pouvait avoir des milliers de types différents de qi médicinal, ce qui dépendait beaucoup des ingrédients médicinaux qu’il rencontrait lors de l’affinement des médicaments. Pour gagner suffisamment d’argent afin de restaurer la Pagode Exquise des Neuf Cycles, l’Immortel Toya s’était pratiquement tué à la tâche en faisant des petits boulots, ce qui n’avait pas été totalement vain.

Beaucoup de gens ne se donneraient peut-être jamais la peine de faire des petits boulots, mais c’était vraiment utile !

Pendant cette période de travail, l’Immortel Toya prit en charge des centaines de tâches différentes et entra en contact avec bien plus d’ingrédients médicinaux qu’auparavant. Étant donné que beaucoup des médicaments qu’il affinaient étaient basés sur des commandes de clients, ce sont eux qui devaient fournir tous les ingrédients médicinaux. Même si l’Immortel Toya échouait finalement, il n’avait pas besoin de payer de compensation, car les clients qui venaient le voir pour l’affinement de médicaments étaient généralement assurés contre les « risques d’affinement de médicaments » afin de minimiser la perte en cas d’échec.

De plus, l’Immortel Toya recherchait aussi de nouvelles pilules et médicaments, adoptant de nouvelles approches avec leurs ingrédients.

La pilule WIFI, la pilule chargeur portable, la pilule de relooking beauté, et la pilule Liuwei Dihuang, récemment populaire parmi les célébrités masculines de premier plan, en sont quelques exemples. Après avoir mélangé de nombreux ingrédients médicinaux, ils se transformaient en nouvelles variétés d’ingrédients médicinaux.

Sans que l’Immortel Toya ne le sache, il avait en réalité déjà été exposé à plus de mille ingrédients médicinaux, comprenant des ingrédients originaux et courants, ainsi que beaucoup de rares et d’étranges. Le qi médicinal de ces ingrédients se superposait maintenant, et en puisant dans la puissance de l’esprit de la pagode, la lumière de purification qu’il créait était en fait exceptionnellement puissante.

La lumière verte enveloppait le ciel, comme le soleil perçant la nuit sombre et l’aube s’étirant lentement à l’horizon, alors que la lumière de purification passait en cycle !

À l’instant où cette lumière de purification, contenant plus d’un millier de types de qi médicinal, toucha ces Insectes Immortels infestés de virus, les insectes émirent en fait de la vapeur chaude, et finirent par se transformer en petites boules de feu, brûlées jusqu’à l’os !

En regardant cette scène, Toya l’Immortel était exultant.

Cette lumière de purification combinée à plus d’un millier de types de qi médicinal était tout simplement l’antithèse de ces virus et des Insectes Immortels.

Ces insectes qui avaient attaqué si férocement dégageaient ainsi l’impression de papillons de nuit volant héroïquement vers la flamme ; c’était comme si des centaines de milliers de papillons de nuit se précipitaient dans le feu.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable réalisa qu’il avait sous-estimé la puissance de cette lumière de purification, qui contenait plus d’un millier de types de qi médicinal. Cette lumière ne contenait pas seulement du qi médicinal ; elle était également mêlée à toutes sortes d’antibiotiques ainsi qu’aux vitamines A, B, C, D, E, F, G…

Les Insectes Immortels ne pouvaient pas du tout s’approcher de Toya l’Immortel, pas plus que les virus.

Cependant…

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable n’était pas du tout paniqué.

L’attaque des Insectes Immortels semblait très intimidante, mais en réalité, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable n’avait même pas utilisé vingt pour cent de sa force.

Alors que cette lumière de purification, qui contenait du qi médicinal, était très problématique et pouvait repousser des centaines de milliers d’Insectes Immortels infestés de virus, que se passerait-il s’il augmentait leur nombre ?

« Dix millions d’Insectes Immortels… » Au moment suivant, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable fit claquer son doigt. La terre trembla, et comme une éruption volcanique, des vagues infinies d’Insectes Immortels déferlèrent en furie du gouffre dans le sol.

Toya l’Immortel et l’esprit de la pagode furent secoués par cette scène.

Ce pouvoir avait déjà complètement dépassé le niveau d’Immortel Véritable…

Et surtout, les capacités de ces dix millions d’Insectes Immortels infestés de virus avaient été entièrement améliorées !

Chaque Insecte Immortel était en réalité enveloppé d’une lumière bleu profond.

C’était la puissance de l’élément eau !

Le président Bai disposait à l’origine du pouvoir de l’Outer Dao pour utiliser les éléments.

Après avoir dévoré les pouvoirs du président Bai, le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable couvrit les Insectes Immortels avec la puissance de l’eau en réaction à leur avoir été frits par la lumière de purification. Ces Insectes Immortels se relevèrent ainsi, complètement intacts !

Que devait-il faire maintenant ?

Toya l’Immortel se sentit un peu dépassé.

Les capacités du Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable s’étaient tellement améliorées après qu’il eut dévoré le président Bai, Long Ming, ainsi que de nombreux membres exécutifs du Chef de la Nuit.

Le visage de Toya l’Immortel devint rouge sous cette pression spirituelle terrible.

« Putain… je ne peux pas tenir beaucoup plus longtemps ! » Toya l’Immortel supporta désespérément l’assaut.

Face à la pression de ces dix millions d’Insectes Immortels, cependant, la lumière verte de purification s’évanouissait peu à peu. Finalement, cette armée de dix millions d’insectes rongeait les doigts de Toya l’Immortel.

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable était très content de cette scène.

« Comme une fourmi essayant de secouer un grand arbre, et une mante religieuse tentant d’arrêter un char. » Il énonça deux idiomes d’affilée, montrant qu’il était très cultivé.

Pendant ce temps, il fixa son regard profond sur Toya l’Immortel, qui était en train d’être dévoré.

Un instant plus tard, il sentit l’aura de Toya l’Immortel disparaître complètement.

Il oublia complètement de dévorer Toya l’Immortel, car il contrôlait très soigneusement les insectes.

Son seul objectif était la Pagode Exquise des Neuf Cycles.

Il agita la main, et l’armée de dix millions d’insectes se dispersa.

« Hein ? »

Il fut surpris de constater que la lumière verte de purification émise par l’esprit de la pagode n’avait pas été complètement anéantie ; une petite lumière comme une luciole flottait encore dans l’air.

Au moment suivant, le corps de Toya l’Immortel renaissait avec cette lumière de luciole.

Le résultat de cette scène était totalement inattendu.

Toya l’Immortel revenait à la vie.

Et à ce moment-là, il y avait en fait deux esprits pagodes derrière l’Immortel Toya…

Qu’était-ce ?

Le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable était très perplexe.

Les deux esprits pagodes se sont joint les mains et ont tournoyé autour de l’Immortel Toya.

L’Immortel Toya a souri.

En fin de compte, cette bactérie n’était pas très cultivée.

Il ne connaissait même pas le duo chant et danse…