Chapitre 1190
====================

Après avoir compris le Shadow Dao, bien que chaque personne ait ses propres capacités uniques, le Shadow Dao de Wang Zhen avait été personnellement enseigné et transmis par Wang Ling, il n’y avait donc aucun doute qu’il était très puissant. Lorsque le « Shadow Magique » de Li Huanran a été à plusieurs reprises frappé par la serrure masculine forte du « Homme lié », Wang Zhen pouvait clairement sentir le changement dans l’état mental de Li Huanran.

Son effet de contrôle mental avait été avec succès écrasé !

Ses pupilles, initialement égarées et sans vie, se sont progressivement concentrées et sont revenues à la normale, et en voyant cette scène, Wang Zhen s’est enfin détendu et a relâché la suppression de l’homme lié.

Les faits ont prouvé que la déduction de la Crapule Crapule était totalement correcte, et Li Huanran a retrouvé conscience. Après avoir repris conscience, Li Huanran se souvenait clairement de toutes les actions qui s’étaient produites plus tôt parce qu’il avait perdu le contrôle.

Son visage était rempli de honte. « Je suis désolé… »

« Ce n’est pas de ta faute ; tu as été contrôlé par l’esprit du criminel. »

Wang Zhen est allé le réconforter, mais l’expression sur le visage de Li Huanran ne changeait pas. Il continuait simplement à s’excuser. « Je suis vraiment désolé… »

La Crapule Crapule comprenait très bien ce sentiment.

Après tout, Li Huanran était le descendant d’une famille célèbre, et il était le fils biologique du martialiste le plus célèbre de la Terre à l’époque, Li Xiaokai ! Il avait travaillé dur toute sa vie pour poursuivre et dépasser son père ! Et maintenant, cette puissance qu’il avait travaillé dur à cultiver pour mieux défendre la justice était en fait utilisée par une force illégale à un moment aussi critique. C’était absolument une honte pour Li Huanran.

« Rejoignez-nous et effacez la honte précédente. » À ce moment-là, le petit argent aussi encourageait Li Huanran de côté.

Bien que les nombreuses ombres magiques de Li Huanran n’aient eu aucun effet sur eux, il était clair que cette image d’ombre était encore très forte. Si Li Huanran pouvait se joindre à eux, alors leur puissance de combat serait encore plus grande.

« Je suis désolé… En fait, j’ai une demande présomptueuse, » dit Li Huanran après un moment.

« Vas-y. »

« Peux-tu utiliser le sort de transformation pour te transformer en l’apparence de mon père et me frapper… » Le visage de Li Huanran montrait un regard d’attente.

La Crapule Crapule et le Petit Argent furent tous deux surpris en voyant cette scène.

Le effet de liaison n’avait-il pas déjà été levé ? !

Les deux regardèrent Wang Zhen, dont l’expression était également extrêmement horrifiée.

Il jura !

Le pouvoir de l’image d’ombre avait en effet été levé ! Logiquement, Li Huanran n’avait plus l’attribut d’un masochiste…

Bien sûr, ce n’était certainement pas une séquelle laissée par le « Homme lié ».

Donc, la seule explication raisonnable était que Li Huanran lui-même était…

« Frère Li… En général… » La Crapule Crapule fixa Li Huanran et demanda prudemment.

Le visage de Li Huanran était un peu rouge. Il était en fait un peu embarrassé à ce sujet ; il ne l’avait jamais mentionné à des étrangers, mais maintenant, pour le bien du tableau général, Li Huanran décida quand même de le dire courageusement. « Dans le passé, quand j’étais déprimé, je demandais à mon père de me donner une gifle. »

Tout le monde prit une profonde inspiration.

Hiss

Il y avait vraiment une telle chose ?

Se pourrait-il que ce soit la légende… que mon père me gifle encore ?

Wang Zhen tapota l’épaule de Li Huanran, se sentant un peu ému. « Ne t’inquiète pas, frère Li, laisse-moi faire. Je suis quelques années plus âgé que toi, et je comprends vraiment ce sentiment… »

« Tu veux aussi que ton père te gifle pour te remettre sur pied ? »

« Non, ce n’est pas seulement papa qui me gifle. Parfois maman aussi… » Wang Zhen était sans voix, mais ils n’avaient pas le temps de poursuivre leur discussion.

Wang Zhen changea rapidement d’apparence pour celle de maître Li Xiaokai et gifla sans hésitation Li Huanran au visage. Li Huanran fut projeté en arrière, profondément enfoncé dans le mur de pierre sur le côté, sculptant une silhouette humaine.

Quelques secondes plus tard, Li Huanran sortit lentement, le visage rouge et enflé, portant cinq empreintes de doigts. Après avoir été giflé par Wang Zhen, il était effectivement beaucoup plus énergique.

Cette gifle semblait très lourde, mais Wang Zhen s’était retenu, et Li Huanran n’avait subi que des blessures superficielles.

« Merci, frère Wang Zhen. » Après cette gifle, Li Huanran s’était déjà familiarisé avec Wang Zhen.

La grenouille déjantée pensait que Wang Zhen et Li Huanran étaient probablement les seules personnes au monde capables de ressentir cette sorte de synchronisation entre héros et héros.

Lorsqu’un masochiste rencontrait un autre masochiste, cela laissait vraiment les gens sans voix.

Après avoir tiré Li Huanran dans la salle de chat dans l’espace spirituel, Wang Zhen utilisa sa capacité de transmission spirituelle pour expliquer brièvement ce qui se passait et ses propres suppositions simples.

En s’enfonçant plus profondément dans la zone trois, ils échangèrent pleinement leurs points de vue sur ce qui se passait.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’un tel événement se produise… » même Li Huanran lui-même n’aurait pas pensé que quelqu’un planifierait une activité criminelle d’une telle envergure pendant sa période de mort.

Utiliser l’univers pour affiner des formations et utiliser toutes les planètes du système solaire pour construire des formations…

Si la personne derrière tout cela qui l’avait ressuscité était vraiment venue dans ce but, alors la force de cette personne dépassait de 100 % celle d’un véritable immortel !

Dans le vide de l’univers ! Même un véritable immortel ne pourrait y rester que cinq minutes au maximum ! Après cinq minutes, le sang dans son corps commencerait à geler progressivement et finirait par se transformer en un énorme bloc de glace humaine, dérivant pour toujours dans l’univers.

« Combien de mémoire te reste-t-il ? » demanda Wang Zhen dans son espace spirituel à ce moment-là.

L’arrivée de Li Huanran dans leur équipe leur avait non seulement apporté une nouvelle force de combat, mais aussi de nouvelles pistes ! En tant que ressusciteur, Wang Zhen espérait sincèrement apprendre des informations pertinentes de Li Huanran.

« Il me semble avoir fait un rêve très longtemps. Je rêvais que je naissais d’une fleur et que je grandissais rapidement à partir d’un embryon… quand je suis atterri, j’ai vu un jeune homme aux cheveux blancs dont l’apparence ne pouvait pas être clairement distinguée. »

« A-t-il dit quelque chose à ton sujet ? » demanda Petit Argent.

« Il n’a rien dit. C’était juste un claquement de doigts, et j’ai perdu connaissance. » Li Huanran savait que dès l’instant où le jeune homme claqua des doigts, il avait déjà été contrôlé par un puissant sort de contrôle mental.

Petit Argent : « Donc tu as eu un contact en face à face avec le maître d’œuvre derrière tout ça ? »

Wang Zhen secoua la tête. « Non, ce n’est pas seulement frère Li. Je crains que toutes les personnes ressuscitées aient eu un contact direct avec ce maître d’œuvre. »

« Je le pense aussi. » Li Huanran hocha la tête. « Je me souviens que c’était une usine abandonnée, et il y avait beaucoup de fleurs blanches qui poussaient sur le sol. »

« Peux-tu décrire la fleur en détail ? »

« Les racines de la fleur sont épaisses et longues. Les petites étamines sont aussi grosses qu’une pomme de terre, et les grandes aussi grosses qu’un ballon de basketball. Au centre de l’étamine se trouve un embryon en forme humaine, entouré de pétales blancs. Dès qu’on injecte de l’énergie spirituelle, la fleur peut mûrir rapidement. Même l’embryon à l’intérieur peut croître rapidement. »

Ressusciter la vie par greffe spirituelle ?

Wang Zhen resta stupéfait.

Il n’avait jamais entendu parler d’une telle méthode de résurrection… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !