Chapitre 95
====================

Chapitre 95 : C’est un matin contre nature

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling utilisa la compétence de Croquis Spatial pour dessiner l’image du professeur Pan sur du papier. La dernière fois qu’il avait utilisé cette compétence, c’était lorsqu’il avait demandé à Zheng Tan de chercher Wang Ming. Il ne s’attendait pas à ce que cette fois, il dessine son propre professeur principal !

En regardant le croquis de Wang Ling, le père Wang ajusta ses lunettes à monture noire et resta plongé dans un silence énigmatique. « … »

La femme sur le dessin était une employée de bureau de longue date, plutôt ronde puisqu’elle était assise la plupart du temps. Bien qu’elle n’ait pas encore une taille en seau, il était évident qu’il y avait déjà un anneau flottant autour de son ventre. Des mèches de cheveux gris parsemaient sa queue de cheval rebelle, et l’âge avait ajouté un certain nombre de rides à son visage. Peu importe combien le père Wang essayait, il ne pouvait pas associer le professeur Pan à l’image de cette jeune fille pleine de vitalité dans son esprit…

« Es-tu sûr… que ton professeur principal, le professeur Pan, est cette fille légèrement verte ? »

Wang Ling donna un coup de pied à Loopy Toad dans ses fesses poilues, et il poussa un aboiement plaintif.

Ss ! —

Le père Wang ne put s’empêcher de prendre une respiration profonde… c’était vraiment un choc énorme !

C’était en pleine nuit ; la mère Wang était en haut en train de mettre un masque facial, tandis que le vieux s’était déjà endormi bien plus tôt. Le père et le fils Wang ne pouvaient s’empêcher de soupirer en s’appuyant sans vie contre le canapé dans le bureau, fixant le dessin du professeur Pan.

Le plus gênant n’était pas que le professeur Pan soit le premier amour du grand-père Wang, mais que maintenant, Wang Ling devait trouver un moyen pour qu’ils se rencontrent par hasard, parfaitement, sans que cela paraisse trop brusque après toutes ces années.

Submergé par cette affaire, le père Wang n’avait même pas l’envie de taper sur son clavier et voulait simplement se calmer… Après avoir posé la photo sur la table, il monta à l’étage pour dormir.

Dans sa petite chambre, Wang Ling ne dormit pas une seule seconde de la nuit, essayant en vain de trouver un moyen pour que le vieux et le professeur Pan se rencontrent par hasard, de façon parfaite, sans que cela paraisse trop soudain après tant d’années.

C’était vraiment une grosse galère…

Tôt le lendemain matin, presque à l’aube, Wang Ling quitta la maison. Une fois de plus, le vieux était assis près de la porte d’entrée, profitant du soleil.

Cette fois, le vieux avait mis deux plats froids dans la boîte à lunch de Wang Ling. L’un était une salade de champignons noirs et de concombre, l’autre du fuqi feipian.

Wang Ling fut surpris. « … » D’une certaine manière, il sentit qu’il y avait une signification derrière ces deux plats.

En tendant la main pour prendre la boîte à lunch, le vieux le tira vers lui. « Ling Ling, j’ai encore rêvé de ta grand-mère… »

Wang Ling resta silencieux.

« Elle est redevenue jeune, aussi belle qu’avant… » Le vieux sourit joyeusement. « Le jour où elle est décédée, je l’ai tenue dans mes bras et elle m’a murmuré qu’à nos prochaines vies, nous… nous serions mariés à nouveau. »

En disant cela, les yeux du vieux se remplirent un peu de larmes, bien qu’il essaie de retenir ses pleurs. « Elle m’a dit dans mon rêve qu’elle voulait manger mes plats froids… ces deux plats, Ling Ling, s’il te plaît, aide-moi à les lui faire brûler pour elle ! »

Wang Ling : « … » Au final, ces plats n’étaient pas faits pour moi ?!

Aujourd’hui à l’école, l’atmosphère dans chaque classe était exceptionnellement harmonieuse, car le secrétaire Dakang avait envoyé une équipe d’inspection. L’acte de copier les devoirs avait considérablement diminué dans chaque classe. En entrant dans le bâtiment des enseignements, Wang Ling aperçut un jeune homme avec un ruban bleu autour du bras marchant dans le couloir et inspectant chaque classe pour vérifier si quelqu’un enfreignait cette règle.

Wang Ling avait entendu parler de ce jeune homme ; il s’appelait Yu Heng, un élève de troisième année au lycée n° 60. Il était également le chef actuel du groupe (clan) de l’équipe d’inspection de l’Union des Étudiants du lycée n° 60, et portait le surnom de « Chef de Clan Yu » !

Ce qui le caractérisait, c’était qu’il était très expérimenté et sophistiqué dans ses fonctions. Il y aurait toujours des élèves qui enfreignaient les règles à l’école tôt le matin, mais tant que le Chef de Clan Yu ne les attrapait pas en flagrant délit, il ne se donnait pas la peine de les dénoncer ; puisqu’il allait bientôt obtenir son diplôme, cela ne servait à rien d’offenser inutilement les gens. De plus, il n’avait pas pour habitude de faire des inspections répétées. Il effectuait une inspection rapide de chaque classe en passant simplement à côté et considérait sa tâche comme accomplie. La raison était simple — en tant qu’étudiant en terminale, il n’avait pas encore fini ses propres devoirs ! Quand aurait-il le temps supplémentaire pour faire des inspections ?!

Mais il n’avait pas le choix, car dans de nombreux cas, les responsables de l’école aimaient simplement créer des règlements sans signification. Il ne croyait pas que personne ne copiant les devoirs dans ces lycées clés de la ville… bien sûr, cela ne signifiait pas qu’il encourageait ce genre de comportement.

C’était ce qu’on appelle « ce qui est rationnel est réel, et ce qui est réel est rationnel »…

Le Chef de Clan Yu estimait qu’il était compréhensible que des élèves copient leurs devoirs une ou deux fois s’ils ne pouvaient pas les finir à temps en raison de facteurs imprévisibles.

Lorsque Wang Ling arriva en classe, il vit le Chef de Clan Yu entrer dans la classe de première, classe trois. Le Chef de Clan Yu balaya son regard paresseusement autour de la classe et demanda un peu fatigué : « Qui est votre commissaire chargé des études ? »

Le Petit Pois se leva et leva la main.

« C’est moi… »

Le Petit Pois n’était pas grand, et ressemblait à un élève de primaire face à Yu Heng. Il baissa la tête et cligna des yeux. « Senior Yu, ne vous inquiétez pas, notre classe est très sérieuse ! Nous n’avons certainement… personne qui copie les devoirs ici. »

Les yeux de Yu Heng, comme ceux d’un poisson mort, se posèrent sur le Petit Pois pendant un moment. En un seul regard, il pouvait dire que ce jeune frère en bois et adorable mentait. Ses signes : discours hésitant, yeux fuyants, mouvements inhabituels des mains et des pieds… et qu’est-ce que cette mystérieuse rougeur ?!

Mais puisque personne n’avait été pris en flagrant délit en train de copier, Yu Heng ne prit pas la peine de faire tout un scandale. « Bon, l’inspection d’aujourd’hui s’arrête ici. » En disant cela, il tapota même la tête du Petit Pois, en se disant dans son cœur que ce garçon avait un avenir brillant.

Que ce soit à l’école primaire, au collège ou au lycée, les élèves de première année étaient toujours les plus prudents et timides ; après avoir commis même la plus petite faute, ils avaient une peur bleue d’être attrapés, et restaient sur le qui-vive tout le temps. En tant que vieux routier qui étudiait au lycée n° 60 depuis trois ans, le Chef de Clan Yu avait deviné ce qui se passait dans le cœur du Petit Pois en un seul regard. Mais tout cela n’avait pas d’importance, car il pensait qu’avant peu, le Petit Pois deviendrait un professionnel dans ce domaine.

Lorsque Wang Ling arriva à sa place, le chef de clan Yu avait déjà terminé rapidement son inspection et était prêt à partir. Juste au moment où il sortait de la classe une, classe trois, le maître de Dérisoire s’écria : « Ne vous inquiétez pas, chef de clan Yu, nous, les jeunes talentueux, respectons les trois valeurs et avons résolu de ne jamais copier les devoirs ! » Après avoir dit ces mots, le maître de Dérisoire sentit le foulard rouge caché au fond de son cœur briller encore plus intensément.

Le Petit Pois couvrit un peu son visage, un peu honteux. « Camarade Guo, ton, ton nez… »

Le maître de Dérisoire se frotta le nez et découvrit à sa surprise qu’il saignait. « Ah, je dois être trop excité ! Oui, c’est ça ! La justice dans mon cœur me dit que copier les devoirs est un acte très maléfique ! »

Wang Ling fixa ses yeux sur le maître de Dérisoire. « … » Ce gars avait sûrement utilisé la Technique des Quatre Stylos pour copier les devoirs !

Après cela, le maître de Dérisoire retourna à sa place. Mais dès que ses fesses touchèrent la chaise, il se leva immédiatement comme s’il avait été électrocuté.

Wang Ling entendit alors le maître de Dérisoire soupirer : « Ah, mon cul fait mal… Je n’aurais pas dû utiliser la Technique des Cinq Stylos… »

Wang Ling : « … » Quelles merdes étranges t’es-tu encore mis ce matin ?!

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !