Chapitre 2200
====================

Traducteur : 54YOYU5SY

L’interview dont Old Yellow parlait n’avait jamais été évoquée dans le monde du jeu de l’anneau magique immortel décontracté.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’après avoir connecté sans effort Old Huang au monde réel, celui-ci commence en fait à planifier directement ses futurs travaux pour lui ; c’était très semblable à la personnalité originelle d’Old Huang.

Il était une personne optimiste qui n’abandonnerait pas facilement, peu importe ce qui arrivait. Où qu’il aille, son sourire était comme un petit soleil qui pouvait infecter beaucoup de gens. Une telle personne était naturellement un vrai bourreau de travail. Tant que c’était un travail qu’il aimait vraiment, il le donnerait à fond.

C’était parce que dans le monde du jeu, Old Huang leur avait mentionné qu’il était au chômage et qu’il gagnait sa vie en faisant de l’art inséré en ligne. Parfois, il recevait aussi des travaux de sérialisation de bandes dessinées majeures et de sous-traitance d’art original.

Old Huang avait été personnellement impliqué dans toutes les œuvres d’animation créées par la nation Huaxiu populaires, « Quatre sans doute » et « La vie quotidienne d’un roi des tiges ».

Par conséquent, Wang Ling n’avait pas directement organisé un emploi pour Old Huang dans le monde réel. Il ne s’attendait pas à ce que, lorsqu’ils se soient rencontrés aujourd’hui, Old Huang soit déjà devenu indépendant.

Dans le salon, Old Huang versa à Wang Ling et Lotus Sun chacun une tasse de thé. C’était un thé de brocoli du Dao Céleste de haute qualité.

Wang Ling prit une gorgée et sentit que le goût n’était pas correct.

Il avait seulement demandé au senior immortel qui lançait des grenades de localiser la résidence d’Old Huang, mais il ne s’attendait pas à ce que ce gars fasse en fait passer des biens privés.

Cependant, Old Yellow avait toujours sa propre explication quant à la raison pour laquelle le thé Orchidée du Dao Céleste pouvait apparaître chez lui.

Il rit. comme vous le savez, je prends habituellement en charge certains travaux sous-traités comme des insertions artistiques et des images de félicitations. La secte de la guerre a investi dans quelques-uns des mangas nationaux populaires précédents, donc ma famille a aussi reçu des cadeaux de partenaires comme la secte de la guerre.

Wang Ling resta silencieux.

Il réalisa que le développement actuel de l’IA était trop défiant pour le ciel. Comment pouvait-elle même s’imaginer ?

« En parlant de ça, Old Huang, qu’est-ce que le cultivateur innovant dont tu as parlé avant ? Quel genre d’organisation sont-ils ? » demanda Lotus Sun avec curiosité.

Que ce soit Lotus Sun ou Wang Ling, c’était la première fois qu’ils entendaient réellement parler du concept de cultivateurs innovants.

« C’est comme ça. Comme vous le savez tous, depuis que la Terre a terminé sa mise à niveau, elle a ouvert beaucoup de relations diplomatiques avec d’autres planètes. Cela a aussi donné lieu à de nombreux emplois. »

« L’entreprise privée pour laquelle je vais passer un entretien est en fait une entreprise émergente qui gère et coordonne les différends entre extraterrestres et cultivateurs humains ordinaires », expliqua Huang.

Mais un travail comme la médiation des différends peut aussi être effectué par des cultivateurs ordinaires, non ? » Lotus Sun ne comprenait pas.

« Je suis en fait aussi perplexe à ce sujet pour le moment, mais cette entreprise ne recrute que des cultivateurs avec un certain niveau de compétence. » Old Yellow dit, puis sortit les pétales et commença à ajuster la couleur.

Il pressa une bande de peinture noire sur la planche à peinture, puis la mélangea avec un peu de peinture blanche. Ensuite, il leva le pinceau de sa main droite, et un flux constant de lumière spirituelle se condensa de sa paume pour finalement se rassembler dans sa paume.

« Sortilège immortel, ailes de grue ! »

Old Yellow trempa légèrement le pinceau dans la peinture et commença à dessiner dans l’air. Une paire d’ailes spirituelles semblables à de l’encre apparut et transperça directement le dos d’Old Yellow.

Immédiatement après, Old Yellow s’envola légèrement dans son salon. Il leva la main pour invoquer l’arc traditionnel qui était posé solidement sur l’étagère et visa la cible sur le mur du salon. Il tira avec précision, touchant le centre de la cible !

Chaque mouvement a été réalisé en une seule fois, sans aucune maladresse. On pouvait voir que le vieux jaune était très satisfait de sa méthode.

« Vieux Huang, tu es incroyable ! » Lotus soleil se mit immédiatement à applaudir.

Wang Ling applaudit également silencieusement derrière Lotus soleil.

Vieux jaune rit et claqua des doigts, retirant ses ailes d’esprit noires comme de l’encre. « J’ai étudié les artefacts magiques à l’université, en me concentrant principalement sur les arcs traditionnels. Mais en réalité, j’ai aussi beaucoup étudié les arts immortels et la peinture. J’étais étudiant en art au lycée et j’ai intégré une université de cultivation par l’examen d’art.

Pour vieux jaune, cela appartenait déjà au passé.

Maintenant que cette vieille histoire était ressortie, une légère timidité apparut sur son visage.

Il n’était pas rare de matérialiser directement sa propre peinture. On pouvait dire qu’il y avait beaucoup de membres de la Guilde de la peinture à l’encre, mais l’opération était très difficile. Il était difficile pour ceux qui n’avaient pas un certain niveau de maîtrise en art de le faire.

On pouvait voir que vieux Huang était talentueux, mais Wang Ling ne pensait pas que cela correspondait à la définition d’un cultivateur innovant comme le ferait une entreprise privée.

Et juste au moment où Wang Ling se posait des questions.

Vieux jaune sortit un rouleau de son lit, qui semblait très sincère et honnête.

« Qu’est-ce que c’est ? » Lotus soleil fut surpris. « Le diagramme de la montagne et de la rivière de toutes choses vivantes. »

Vieux jaune dit en déroulant la peinture.

Sous le contrôle de vieux Huang, un rouleau de trente mètres de long, brillant d’une lumière spirituelle, apparut dans l’air et entra dans les yeux de Wang Ling et Lotus soleil.

Wang Ling réalisa que toutes les montagnes, rivières et personnes dans cette peinture étaient en fait « vivantes ». C’était comme si elles vivaient réellement dans la peinture et avaient leurs propres pensées et conscience spécifiques. Certains coupaient du bois, d’autres allaient chercher de l’eau, et d’autres faisaient des affaires dans la ville au pied de la montagne. C’était une scène animée et animée.

C’était une image des gens du marché de cultivation de l’ère ancienne. Bien qu’il fût évident d’un coup d’œil qu’il s’agissait d’une imitation dessinée personnellement par vieux yellow, chaque détail des personnages était réaliste.

Ce qui était le plus important, c’était que ces personnes, ces choses et ces objets

« vivaient. »

Lotus soleil resta stupéfait. C’est incroyable ! Tu as dessiné tout ça toi-même ? « Ce n’est que quelques heures. Je suis un peu rouillé maintenant. Sinon, j’aurais pu faire plus vite.

Vieux jaune versa : « Cela peut être considéré comme une version avancée de l’art immortel de la peinture. Bien qu’il y ait beaucoup de gens qui savent peindre, pour maîtriser cette capacité avancée, à moins d’avoir cultivé l’art immortel de la peinture jusqu’au niveau de la Grande Perfection, en plus de sa propre perception, il est absolument impossible de le faire.

Wang Ling resta silencieux un moment.

Il ne pouvait pas nier que le mouvement de vieux Huang méritait effectivement le titre de cultivateur innovant.

La méthode immortelle de la peinture permettait de concrétiser et de préserver la peinture que l’on avait réalisée. En plus d’un contrôle puissant et précis de son propre énergie spirituelle, la peinture elle-même était également très stricte. Tout d’abord, elle devait être rapide, et deuxièmement, l’énergie spirituelle attachée à la peinture devait être suffisante. Sinon, la paire d’ailes noires ne durerait pas longtemps avant de s’effondrer.

La capacité avancée de vieux jaune, quant à elle, lui permettait de préserver complètement une peinture aussi longue contenant des montagnes, des rivières et plus de mille personnes.

Ce n’était pas très différent de dessiner un petit monde à mains nues.

Vieux jaune toucha l’arrière de sa tête et sourit humblement. « Cependant, comparé aux autres personnes qui vont passer l’entretien, j’ai bien peur que mes petits trucs soient un peu insignifiants. »

Il sortit son téléphone et montra à Wang Ling et Lotus Sun un groupe de discussion concernant un entretien d’embauche dans une entreprise… « Ici, tout le monde a des compétences uniques, et ils sont tous des génies parmi dix mille dans le monde de la cultivation ! Ça vous intéresse d’en savoir plus ? J’ai entendu dire en ville que la leader de ce groupe d’entretien, Yingying, est une utilisatrice de capacités systémiques ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !