Chapitre 1546
====================

C’était en réalité une probabilité pour Wang Ling de lancer soixante-trois points, car il utilisait souvent trop de force pour transformer directement le dé en poudre..

Cela nécessitait une manipulation précise et à haute densité.

Mais maintenant que Wang Ling portait plusieurs sceaux sur lui, le taux de réussite de cette manipulation précise avait considérablement augmenté.

Pour le cadeau de Nuan, Wang Ling avait besoin de l’argent du prix pour cette compétition.

Et dans cette situation actuelle, le meilleur résultat serait un lancer de plus de 18 points.

Après tout, les trois autres extras n’avaient même pas de noms, et l’auteur de ce livre n’avait clairement pas l’intention de les faire entrer dans cette histoire.

« Houlang Sang a l’air très nerveux, tu ne veux vraiment pas que je le fasse à ta place ? Peut-être qu’en lançant 17 points, tu pourrais devenir membre de la délégation. » Maple Ono sourit de manière sinistre.

Comment Wang Ling ne pourrait-il pas savoir qu’il y avait un couteau caché dans son sourire..

Mais Wang Ling ne prit en réalité pas malice de Maple.

Il n’avait pas besoin de se disputer avec un enfant.

Même s’il n’était qu’un enfant lui-même..

Wang Ling l’avait en fait déjà analysé auparavant.

En raison de la hiérarchie stricte au sein des neuf chemins et du lycée, il y avait un cycle de mépris entre eux, ce qui, en fait, approfondissait grandement la xénophobie des neuf chemins et du lycée.

Pour un natif comme Maple Ono, qui était né et avait grandi sur l’île Sun,.

Wang Ling était en réalité juste un étranger méprisable.

De plus, à cause du classement des lycéens de l’île Sun, Wang Ling s’était fait un nom, et avait gagné une certaine influence parmi les filles.

Il n’était pas exagéré de dire que les garçons des neuf chemins détestaient Wang Ling jusqu’au fond du cœur.

Comment un étudiant étranger pouvait-il voler leur vedette ?

Il n’était pas beau, ses études étaient moyennes, et sa taille était moyenne… n’était-il pas juste un peu pâle et chanceux ? Pourquoi était-il si populaire auprès des filles ?

En fait, que ce soit Maple du groupe Oye ou le paon qui regardait de côté, aucun d’eux ne pouvait comprendre.

En fait, en ce qui concerne la taille…

Wang Ling avait quelque chose à dire.

Il se fichait vraiment de la taille, car chaque centimètre de son corps pouvait être ajusté tout seul.

De plus, pour un homme, il était probablement plus important d’être grand quand il était allongé que quand il était debout..

« Pas besoin. »

À ce moment-là, Wang Ling secoua la tête.

Une main dans la poche de son pantalon, il tendit l’autre main pour toucher la horloge à dés, rejetant ainsi la bonne intention de Maple Ono.

Maple Ono savait.

Wang Ling était tombé dans le piège.

Il avait en fait deviné que Wang Ling le ferait sûrement lui-même.

Ainsi, la horloge à dés et le dé avaient été spécialement trafiqués.

Les deux objets étaient fabriqués spécialement et faits d’un matériau spécial avec une durabilité très faible..

Lorsque la horloge à dés tremblait, le dé à l’intérieur rebondissait sans cesse dans la horloge.

C’est ce collision apparemment normale qui réduisait considérablement la durabilité du dé..

Après un certain nombre de fois, le dé se briserait complètement !

C’était la raison pour laquelle Kaede Ono était si gentil d’aider tout le monde à lancer le dé.

Les sept premières personnes, y compris lui-même, étaient toutes les horloges à dés qu’il avait secouées.

Kaede Ono avait calculé précisément combien de fois les dés avaient collisionné dans la horloge.

C’était une petite compétence spéciale de Kaede Ono.

C’était une sensation excellente qu’il avait cultivée en secouant la horloge à dés pendant de nombreuses années !

En dehors de cela, il regardait souvent des vidéos des Fantômes Bêtes pour entraîner son ouïe.

Une vidéo des Fantômes Bêtes à 32 fois la vitesse pouvait être entendue clairement par ses oreilles. Il pouvait entendre combien de fois les dés avaient été bloqués, et combien de fois les clips et audios répétés étaient apparus.

En fait, lors des sept premiers tours de lancer de dés, Maple Ono avait déjà utilisé son comptage précis pour pousser la durabilité des dés à ses limites.

Maintenant, sans parler de secouer l’horloge à dés.

Même un léger secouement transformerait instantanément les dés en poudre..

« Houlang sang, qu’allez-vous faire ensuite ? »

À ce moment-là, Maple Ono croisa les bras et semblait regarder un bon spectacle.

La raison pour laquelle il avait choisi de lancer les dés était en réalité parce que Wang Ling portait le titre de « Soixante Mascottes ».

Et alors ? Était-il vraiment une mascotte ?

Si vous aviez vraiment de la chance, pourquoi ne pas essayer d’obtenir quelques points ?

Sournoisement, Maple Ono ricana.

Il avait déjà vu la fin de ce « Pari ».

Car au moment où Wang Ling ouvrit l’horloge à dés, ce qui les attendait n’était certainement pas des points, mais une pile de… poudre blanche comme neige faite de dés..

Dans la salle de contrôle centrale.

Lorsque Sasaki vit le plan à distance de la balle de l’arbitre, il était également nerveux.

« Y a-t-il un problème avec lui ? »

Il soupira. « Il ne devrait pas rivaliser avec ce type Oano ! Sa famille gère un casino ! »

Sur l’île Sun, les casinos pouvaient être exploités légalement avec une licence commerciale officielle après approbation du département.

Mais en temps normal, les exigences d’approbation étaient très strictes… toute personne pouvant ouvrir un casino chez elle avait un certain background.

Kaede Oye avait grandi dans ce genre d’environnement, et il apparaissait souvent dans divers bars, il était donc le plus familier avec les cartes et les dés, à part le Sabre.

« Donc, c’est ça. Des dés spécialement fabriqués à partir de poussière de Xuan, hein. »De l’autre côté, Wang Ming, qui regardait, avait déjà utilisé son œil électronique portable pour connaître les matériaux utilisés pour fabriquer les dés via une analyse satellite à distance.

Bien que la poussière de Xuan soit fragile, c’était un matériau de haute qualité, résistant à la pression et aux chocs.

Wang Ming n’était en réalité pas étranger à cela.

Et maintenant, le maple du groupe Big Ye utilisait de la poussière de Xuan pour fabriquer du matériel de jeu..

Wang Ming n’était pas du tout surpris.

Car c’était à l’origine la dernière astuce de Wang Ming..

Parce que lorsqu’il était dans le laboratoire, il jouait souvent à ce jeu avec Zhai Yin.

Ils s’affrontaient en points.

Tant que les points de Zhai Yin étaient supérieurs aux siens, il devait les manger.

Mais comme Wang Ming avait trafiqué les dés, Zhai Yin n’avait gagné aucune fois..

« Petit frère cadet, que devons-nous faire ? Devons-nous chercher un moyen d’aider Hou Lang sang ? »Leek Sasaki regarda la scène dans la vidéo et était extrêmement nerveux.

« Pas besoin, il a sûrement une solution. »Wang Ming sourit.

Il trouvait que Leek Sasaki était encore plus nerveux que Wang Ling.

À ce moment-là, sous le regard de tous, Wang Ling avait déjà commencé à se balancer prudemment sur la table.

Avec ce balancement, beaucoup de gens savaient que quelque chose n’allait pas.

Parce que lorsque l’horloge à dés oscillait à l’origine, le son net des dés entrant en collision ne se faisait pas du tout entendre..

Wang Ling n’avait oscillé qu’un instant.

Après un bruit sourd, peu importe combien il secouait, il y avait un silence de mort à l’intérieur de l’horloge à dés.

« Hahaha ! »Kaede Ono rit. « Hou Lang sang était trop imprudent, pourquoi a-t-il utilisé autant de force ? Tu as réduit les dés en poudre, n’est-ce pas ? »

« Cela… pourrait-il y avoir quelque chose qui cloche avec les dés ? »Kaede Hattori demanda faiblement.

« Je jette les dés les sept premières fois, alors comment pourrait-il y avoir un problème avec les dés ? S’il y a un problème, j’ai un nouveau dé, alors ne le comptons pas et recommençons à zéro ? » « Mais cette fois, je ne me soucierai pas de toi. » Kaede Oye avait prévu que quelqu’un le questionnerait, il utilisa directement une série d’excuses qu’il avait préparées à l’avance.

Comme prévu, après avoir dit cela, Kaede Hattori rentra le cou et n’osa plus rien dire d’autre.

À ce moment-là, Wang Ling soupira impuissant.

Il avait ouvert la montre à dés devant tout le monde…

En effet.

Le dé à l’intérieur s’était déjà transformé en poudre blanche.

Mais Maple Ono ne pouvait pas du tout sourire face à la scène devant lui.

Il est vrai que le dé s’était transformé en poudre… mais les points avaient été conservés ! ! !

Il n’était pas sûr de comment Wang Ling avait réussi à découper avec précision les points sur le dé…

Mais la scène devant lui était cette scène incroyable.

Sur la poudre blanche du dé, il y avait une rangée de points exquis, comme une longue ellipse, disposés de gauche à droite…

Et le nombre de points additionnés.

Il y en avait un total de 126 !

Non seulement Wang Ling avait extrait chaque point !

Il avait aussi tout divisé en deux parties…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !