Chapitre 1708
====================

Aux premiers jours, lorsque le Chaos donna naissance à l’Ordre de l’univers, il y eut en effet une grande race qui avait été négligée.

À cette époque, il n’y avait même pas le concept d’accueillir des créatures. La Race des Dragons de l’univers puissant était égale aux anciens souverains, et ensemble ils contrôlaient l’univers profond, sombre, chaotique et tordu.

Jusqu’au jour où, du jour au lendemain, une énorme explosion se produisit à la base de la Tribu des Dragons, la Montagne des Dix Mille Dragons, pour une raison inexplicable. Le chef de la Tribu des Dragons, le Roi des Dix Mille Dragons, fut tué sur place.

Ainsi, l’équilibre des forces commença à se déséquilibrer. La Montagne des Dix Mille Dragons se retrouva sans leader et subit un coup dévastateur. La plupart d’entre eux furent enterrés ici.

Un petit nombre de dragons qui eurent la chance de survivre furent traités comme des créatures vivantes par les anciens souverains. Ils furent forcés à l’esclavage pendant longtemps, jusqu’à ce que le dernier dragon se suicide parce qu’il ne pouvait accepter une telle coercition.

Li Xian et Zhang Zicao étaient liés à la pique, et une goutte de sueur froide coulait sur leurs visages. Ils ne s’attendaient pas à ce que les choses évoluent ainsi.

Selon le plan initial de Wang Ming, ils suivraient la volonté de Wang Ming contrôlé et s’enfonceraient dans l’intérieur des terres. Ensuite, ils agiraient selon les circonstances et attendraient que Wang Ming se libère des chaînes de la « Pestilence de l’Esprit ». Ils sèmeraient le chaos ici et détruiront tout.

Cependant, le temps convenu était écoulé. Li Xian et Zhang Zicao n’avaient pas attendu le moment où le vrai Wang Ming reprendrait le corps.

Ainsi, à cet instant, tous deux eurent le même sentiment que la situation n’était pas bonne.

Ils s’en fichaient. Après tout, ils étaient tous des squelettes sortis du tableau de cadavre du être suprême, et leurs corps n’étaient que des phantômes formés par l’œil du Roi. Ils ne ressentiraient aucune douleur, mais c’était différent lorsque Zhai Yin avait été capturée avec eux.

Si la terre sous leurs pieds était vraiment la Montagne des Dix Mille Dragons d’autrefois, elle serait maintenant connue sous le nom de « Cimetière des Dragons ».

Il y aurait sûrement un grand nombre d’os de dragons enterrés ici. Bien que ces dragons soient déjà morts, leur souffle de dragon subsistait encore après leur décès. Avec la constitution de Zhai Yin, il lui était impossible de rester ici longtemps.

Ainsi, ils devaient trouver un moyen de s’échapper.

Mais si ils partaient…

Avant qu’ils ne puissent reprendre le corps de Wang Ming, celui-ci deviendrait une cible isolée et sans défense.

C’était un dilemme.

Bien qu’ils ne soient pas en bonne condition, tous deux croyaient qu’en travaillant ensemble, ils n’auraient aucun problème à s’échapper avec Zhai Yin et Wang Ming.

Mais maintenant, la situation avait évolué bien au-delà de leurs attentes.

Les gens du Groupe Baobao White creusaient les os sous la tombe du dragon… bien que leur but ne soit pas clair, cette affaire était trop importante pour être résolue par eux deux.

À l’instant, chaque seconde qu’ils restaient ici, Zhai Yin serait en plus grand danger.

Li Xian et Zhang Zicao étaient liés à la pique. Ils savaient qu’ils ne pouvaient plus attendre ainsi.

Après que tous deux se furent regardés.

La seconde suivante !

Au loin, un énorme météorite tombait du ciel, brillant d’une flamme éclatante ! L’ombre qui couvrait le ciel et le soleil recouvrit instantanément le sol devant eux.

Avec une opération aussi familière, ceux qui la connaissaient savaient que cela devait avoir été fait par Li Xian.

Une panique éclata sur les lieux.

« Un énorme météorite approche ! »

« Équipe de missiles ! Préparez-vous à intercepter ! »

Sur la plateforme de commandement, les membres de l’équipe de commandement ont donné l’ordre. Quelques missiles balistiques ont été instantanément tirés du poste de commandement du Dragon Cimetière du Groupe BAOBAI, fonçant vers l’artefact magique météorite dans le ciel.

Le bruit de l’explosion massive était accompagné d’une lumière de feu puissante, transformant instantanément tout le ciel en rouge.

Li Xian ne put s’empêcher de sourire. C’était tout simplement absurde de vouloir réduire sa météorite en morceaux avec une puissance aussi explosive. La météorite qu’il avait choisie n’avait pas été transportée ici au hasard. Par exemple, cette météorite était faite d’un métal lourd provenant de l’univers, et elle était indestructible.

Si la puissance de l’explosion du missile n’était pas à un certain niveau, il serait impossible de détruire sa météorite.

« Monsieur, c’est très dangereux ici ! Veuillez partir dès que possible ! » À ce moment, un employé de Bao Bai s’avança et insista pour qu’il parte sans pitié.

Il n’avait pas besoin de dire quoi que ce soit. Si cette météorite tombait, l’impact qu’elle causerait serait si fort que même Wuxin pourrait le calculer.

Cependant, son expression était calme alors qu’il fixait la météorite sur le point de tomber au sol. Son visage ne montrait la moindre émotion. Puis, il ne put s’empêcher de rire. « Voyageur des étoiles, Li Xian. Comme prévu, il a tenu ses promesses. »

Il savait que tout cela était dû à Li Xian, mais il n’avait pas complètement pris de contre-mesures.

Dans la seconde qui suivit, un homme tenant un parapluie noir, portant un coupe-vent kaki et des lunettes de soleil, apparut derrière Wuxin. Son apparition fut très soudaine, comme un éclair. Une terrifiante décharge électrique parcourait tout son corps.

La voix profonde de l’homme se fit entendre. « Monsieur, que souhaitez-vous que je fasse… »

« Détruisez-le. Mais faites attention à ne pas endommager le sol, » dit froidement Heartless.

En entendant les mots de Heartless, l’homme derrière lui hocha immédiatement la tête. « Oui. »

Dans le Cimetière du Dragon, les flammes brillantes du ciel étaient toujours accompagnées des météorites qui tombaient rapidement, dégageant une puissance terrifiante.

Face à l’impact imminent, tous les employés de BAOBAI en bas étaient terrifiés.

Sauf pour l’involontaire…

Il y avait aussi l’homme qui était soudainement apparu derrière lui, portant un coupe-vent kaki.

L’homme leva le pied et marcha lentement en avant. Sa posture nonchalante rendait les gens anxieux,

il posa le parapluie noir dans son dos et sortit un gant en diamant de son coupe-vent. Au moment où le gant apparut, les yeux de Li Xian et Zhang Zicao furent attirés par la montre de poche en même temps, puis ils regardèrent avec incredulité.

Une puissante force de chaos s’infiltra du gant en diamant, indiquant à Li Xian et Zhang Zicao que ce gant en diamant n’était certainement pas un objet ordinaire !

La concentration de chaos dépassait au moins 80 % !

Le gouvernail du navire du chaos sorti par l’ancêtre involontaire était déjà terrifiant. Maintenant, un autre gant avec une concentration de chaos d’au moins 80 % apparaissait !

Ces objets de chaos à haute concentration étaient-ils si insignifiants maintenant ?

Leurs regards étaient fixés sur l’homme en coupe-vent kaki devant eux. L’homme portait le gant en diamant à la main droite sans se presser, faisant semblant de montrer son appréciation pendant un moment.

Pouvoir contrôler un objet de chaos aussi fortement concentré, la force de combat de l’homme parlait d’elle-même !

L’objet de chaos était puissant, dépassant de loin les artefacts magiques de niveau défiant le monde. Et chaque augmentation de 10 % de la concentration de l’objet de chaos renforcerait la réaction contre le corps de l’utilisateur !

Par conséquent, à moins que la force de combat de quelqu’un n’ait atteint un certain niveau, sinon, sans parler du fait de porter cet objet du chaos avec 80 % de concentration de chaos sur la main, le corps pourrait être réduit en cendres simplement en le sortant et en le tenant pendant un moment !

L’homme en coupe-vent kaki semblait calme.

À ce moment-là, il tourna enfin son regard vers la gigantesque météorite que Li Xian avait invoquée dans le ciel, et tendit sa main droite portant un gant en diamant.

Pa..

Il claqua des doigts..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !