Chapitre 1492
====================

Ce dragon de foudre surgit de la paume du moine de la lampe d’or, soulevant les nuages sombres dans le ciel et les tordant comme des brindilles. En un instant, le tonnerre dans le ciel était accompagné du rugissement du dragon.

Au moment où Odd Zhuo et Jiugongliangzi atteignirent le sommet, le pic de la montagne, qui était couvert par les nuages sombres, s’était déjà transformé en un spectacle éblouissant de nuages dispersés et de soleil brillant.

Ce coup de paume du moine de la lampe d’or avait complètement consumé tous les nuages orageux accumulés dans cette région.

Cependant, l’environnement de la Montagne du Vent et du Tonnerre était spécial, donc le soleil brillant ici était un phénomène étrange. La scène brillante et magnifique devant eux était temporaire, et en moins d’une demi-heure, cet endroit serait à nouveau couvert par une grande quantité de nuages sombres.

Les gens ordinaires n’osaient pas facilement entrer dans une zone aussi dangereuse couverte d’éclairs célestes, donc le moine de la lampe d’or ne se souciait pas du tout.

Il pouvait même résister à la foudre du chaos, alors que dire de cette simple nature.

La raison pour laquelle il avait choisi la Montagne du Vent et du Tonnerre était que le moine pratiquait sa toute nouvelle technique de paume, le Puissant Dragon Céleste.

C’était une technique de paume qui pouvait condenser la puissance de la nature et convertir l’énergie naturelle en énergie psychique, provoquant ainsi des dégâts explosifs. Le moine de la lampe d’or avait essayé de nombreuses condensations de la puissance de la nature, et finalement, il avait constaté que la puissance de la technique de paume était grandement renforcée par la foudre de la nature.

Bien sûr, comparée à d’autres techniques de paume du moine qui étaient plus destructrices, la puissance du Dragon Céleste était encore loin derrière. Selon le jugement du moine Golden Lamp, cette technique de paume ne pouvait être considérée que comme sa technique de paume de base, mais il y avait effectivement besoin de l’étudier.

La principale raison était que le moine Golden Lamp avait trouvé que sa technique de paume était trop puissante. Bien que le caractère du Saint Moine de la Paume soit très séduisant, il y avait une petite chance qu’il fasse une erreur s’il devait faire face à une mission pour le capturer vivant.

Il voulait clairement le capturer vivant, mais il avait fini par le croiser avec une seule paume, ce qui était très maladroit.

Le Puissant Dragon Céleste était un nouveau sort que le moine de la lampe d’or avait développé en fonction de sa situation actuelle. En plus d’ajuster sa puissance, ce qui était encore plus important… Ce sort permettait au moine de capturer n’importe quel fantôme sur Terre à 100 % en vie.

“Vous êtes, senior de la lampe d’or…” Liangzi des neuf temples ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo ne lui mente pas cette fois !

Il l’avait menée avec succès à ce grand senior légendaire qui avait développé le « Livre des Fantômes ».

Il y avait clairement une lueur d’excitation sur son visage. Elle avait voulu s’agenouiller pour lui rendre hommage, mais au moment où ses genoux se pliaient, le moine de la lampe d’or l’a aidée à se relever. « Mademoiselle, vous n’avez pas besoin d’être si polie. »

Le moine de la lampe d’or sourit. Sa tête brillante et propre reflétait la lumière du soleil.

Liangzi des neuf temples resta stupéfaite. Elle sentit soudain que le moine de la lampe d’or était beaucoup plus aimable qu’elle ne l’avait imaginé. De plus… son apparence était bien plus jeune qu’elle ne l’avait imaginé.

« Le senior me connaît ? » demanda Liangzi des neuf temples.

« Bien sûr. Vous êtes une enfant de la famille des neuf temples. »

Le moine de la lampe d’or dit : « L’ancien patriarche de la famille des neuf temples était autrefois un vieil ami à moi. Le ‘Livre des Fantômes’ que je lui ai donné à l’époque était en fait un témoin de notre amitié. »

« Alors, le senior doit aussi connaître mon existence ? »

« Bien sûr. M. Zhuo et moi sommes aussi de bons amis. Je savais que vous veniez me voir avant qu’il ne me le dise. »

Quelques phrases courtes choquèrent énormément Liangzi des neuf temples. Le moine de la lampe d’or était comme un dieu, encore plus que ce qu’elle avait imaginé.

Ce qui a le plus choqué la jeune fille, c’est que cet ancien grand maître si gentil envers leur famille des neuf temples semblait en réalité entretenir une profonde amitié avec Odd Zhuo.

Alors maintenant, Liangzi des neuf temples se sentait complètement confuse.

Elle pensait que l’Odd Zhuo qu’elle connaissait et le vieux escroc dont la rumeur disait qu’il appartenait largement à la famille des neuf temples n’étaient pas du tout la même personne.

« Ce moine sans le sou connaît déjà la véritable raison derrière l’émeute dans le livre des fantômes de Mademoiselle Liangzi. »

À ce moment-là, le moine plissa les yeux. « Quelqu’un a utilisé le livre principal du livre des fantômes pour forcer l’ouverture du passage d’évasion du duplicata et libérer ces fantômes. »

« En utilisant le manuel principal… »

Liangzi Jiugong fronça profondément les sourcils.

Le manuel principal du ‘Livre des Fantômes’ était scellé dans la famille Jiugong… en d’autres termes, la véritable raison de l’émeute du ‘Livre des Fantômes’ duplicata en sa possession était en effet liée aux membres internes de la famille Jiugong sur l’île Sun.

Liangzi Jiugong : « Mais qui… »

En entendant cela, le moine resta silencieux, il dit indifféremment : « Cette affaire n’a pas encore été révélée par ce moine sans le sou. Parce qu’elle concerne le destin de Mademoiselle Liangzi et de la famille Jiugong. Par conséquent, ce moine sans le sou ne peut en dire plus. Le reste de l’affaire doit être investigué par Mademoiselle Liangzi elle-même. »

« Je comprends. Merci pour votre guidance, senior. »

Les pupilles de Jiugong Liangzi se contractèrent légèrement.

En même temps, elle avait déjà un tout nouveau plan en tête.

Pour résister aux forces étrangères, elle devait d’abord régler les affaires internes de la famille des neuf temples. C’était urgent.

Mais si elle retournait enquêter personnellement maintenant, elle rencontrerait sûrement une situation encore plus dangereuse.

Alors maintenant, il ne semblait rester qu’une seule voie.

C’était le plan que Yoshiko avait « suspendu » précédemment.

Mais maintenant, il semblait que ce plan était le meilleur choix…

Et ainsi…

Cette nuit-là, Liangzi Jiugong alla rencontrer quelqu’un.

Après avoir décidé de relancer le plan « mis en suspens », il lui fallut plusieurs heures pour se décider à venir.

Pour Liangzi Jiugong, c’était la première fois en plus de dix ans de sa courte vie qu’elle faisait une visite aussi spéciale.

En tant que personne à qui Liangzi Jiugong avait demandé de l’aide, même Lotus Sun fut surprise. « Liangzi, qu’est-ce que tu… »

Dans le salon de la villa de Lotus Sun, il y avait toutes sortes de cadeaux que Liangzi Jiugong avait apportés.

Il y avait des parfums, des cosmétiques haut de gamme, des produits de soin de la peau, et de nombreuses spécialités locales exclusives à l’île Sun.

« Je sais que tu ne manques de rien, alors si tu veux ces choses, prends-les. Si tu ne veux pas, oublie. Je vais simplement les laisser ici de toute façon, donc peu importe si tu les jettes. » Liangzi Jiugong ricana.

« Liangzi, merci pour ta sollicitude. Puisque ce sont des cadeaux de Liangzi, je vais bien sûr en prendre soin. » Lotus Sun rit.

Après avoir compris la personnalité de Liangzi des neuf temples, elle n’était plus surprise par les mots quelque peu « durs » et « irrespectueux » de la fille.

Car ces mots devaient être entendus à l’envers.

« Puisque tu as accepté mon cadeau, cela signifie-t-il… que tu es prête à m’aider ? » Liangzi des neuf temples regarda avec espoir.

« Je dois d’abord entendre ce que c’est. »

Lotus Sun sourit. « Si Liangzi est là pour une augmentation mammaire, je ne peux rien faire… »

« Tu fais comme si tu étais très grande ! » Liangzi des neuf temples ricana.

« Je suis plus âgée que toi, Liangzi », sourit Lotus Sun.

Elle testait délibérément la sincérité de Liangzi Jiugong.

À la surprise de Lotus Sun, la fille devant elle ne s’est pas fâchée à ses mots. On aurait dit qu’elle avait vraiment besoin d’aide.

« Je ne suis pas venue te voir… pour ce genre de choses ! »

Liangzi Jiugong se ressaisit et regarda Lotus Sun. Elle hésita un instant, puis dit lentement : « Je voudrais demander à l’étudiante Lotus Sun de faire semblant d’être moi et de revenir dans la famille des neuf temples. »

« Pourquoi veux-tu me demander ça ? » Lotus Sun fut surprise par cette demande.

À ce moment-là, Liangzi Jiugong regarda Lotus Sun droit dans les yeux. « Parce que toi seule es qualifiée pour faire semblant d’être Liangzi Jiugong ! »

« Vraiment ? »

Soudain, Lotus Sun sourit. « Ce n’était pas vraiment la suggestion du senior Odd Zhuo ? »

En fait, cela faisait déjà une demi-heure.

Lotus Sun avait reçu un message texte d’Odd Zhuo expliquant en détail le plan de Liangzi Jiugong.

Et au début du message, la première ligne était : Maîtresse ! Je vous en prie…