Chapitre 375
====================

Après avoir appris la mauvaise expérience de Little Silver, Wang Ling resta sans voix pendant un bon moment… Après tout, Little Silver était une bête sacrée et était trop honnête ; il aurait été étrange si personne n’avait remarqué qu’il se coupait le poignet et se faisait saigner en plein jour. S’il avait lancé un sort d’invisibilité ou installé une barrière, les choses ne seraient pas devenues aussi compliquées.

Grâce à cet incident inattendu, il semblait que le sang de la bête sacrée serait retardé de deux jours.

Wang Ling soupira intérieurement, mais il n’en avait pas réellement besoin de manière urgente. Après avoir fusionné avec son corps actuel, l’âme de Loopy Toad était en fait encore en pleine période d’adaptation ; en plus du fait que Loopy Toad cultivait la nouvelle version du « Sutra du Cœur du Roi Démon », des symptômes comme l’envie de dormir étaient un signe que son corps s’adaptait encore.

Le sang de la bête sacrée agirait comme un catalyseur, ce qui pourrait réduire considérablement le temps nécessaire pour que le corps et l’âme s’harmonisent.

Ce n’était pas une situation unique à Loopy Toad ; lorsqu’une âme entrait dans un tout nouveau corps, elle avait toujours besoin d’un certain temps pour l’apprivoiser. C’était inévitable, comme lorsque le vieux diable avait emprunté le corps du Maître du Ruisseau de l’Ombre, ou comme dans le cas des petits frères livreurs dont les corps avaient souffert aux mains de l’ancien diable à l’époque ; bien que les compagnies d’assurance aient créé de nouveaux « corps de racine de lotus » pour chacun d’eux, il n’était pas si facile de s’y habituer vraiment.

Pour ces petits frères livreurs, même le simple fait de se serrer la main ou de se faire un câlin au début devait être fait avec précaution, car ces corps de racine de lotus étaient particulièrement fragiles avant d’être rodés — une erreur de manipulation et un bras pouvait se casser, laissant traîner une longue fibre de racine de lotus… rien que d’y penser, c’était effrayant.

Il était déjà plus de huit heures du soir. Après avoir fait un peu de révision, Wang Ling ne put s’empêcher de sortir sa montre.

Les gadgets électroniques de nos jours étaient vraiment maléfiques ; les gens ne pouvaient pas se contrôler et les sortaient à tout moment pour jeter un œil.

Ce matin-là, l’affaire avec la Société des Saints n’était pas encore devenue un sujet de large diffusion, elle circulait seulement dans l’école.

Mais maintenant, Wang Ling fut surpris de découvrir que cette Société des Saints était déjà un sujet tendance en ligne, mentionné par tous les grands médias, et même dans les Moments de WeChat et les sujets de tendance spéciaux.

Mais Wang Ling ne cliqua sur rien, il choisit plutôt de les ignorer.

Ensuite, il ouvrit le groupe de discussion de la classe, et comme prévu, il était inondé de messages. Ses camarades de classe étaient de plus en plus passionnés par la discussion sur la Société des Saints, comme si chacun d’eux était un talent exceptionnel qui allait être signé par la société d’un moment à l’autre.

Après tout, une recommandation pour l’admission à l’université était tout simplement trop tentante.

Après le lycée, si tu pouvais entrer sans problème dans l’université que tu voulais, tu avais en grande partie réussi ta vie. Comme mentionné précédemment, il ne fallait pas longtemps pour qu’un cultivant moderne passe de la phase d’Etablissement de la Fondation à celle du Noyau d’Or ; tant que tu étais assez talentueux et disposais de ressources suffisantes, il n’y aurait aucun problème à faire une percée en quelques années. Mais passer du stade du Noyau d’Or à celui de l’Âme Naissante n’était pas la même chose ; durant cette période, tu aurais besoin d’un très bon coach de vie, et tu ne pouvais rencontrer ce genre de personne qu’ dans les universités de premier plan.

Bien sûr… Wang Ling pensait que tout cela n’avait rien à voir avec lui.

Pendant qu’il surfait en ligne, le professeur Ye lui envoya soudain un message privé : « Étudiant Wang Ling, voici le formulaire d’inscription pour la bataille des animaux de compagnie d’âme. Merci de le remplir et de me l’envoyer lorsque tu en auras le temps. Il y a des exemples à l’intérieur du formulaire que tu peux consulter – ce sont les bêtes spirituelles de combat que les autres écoles ont déjà inscrites dans la compétition ; tu peux y jeter un œil. »

Après cela, le professeur Ye lui envoya directement le formulaire numérique. « Oh, au fait, Étudiant Wang Ling, chaque bête spirituelle participant à la bataille doit avoir un certificat de qualification. La prochaine fois que tu seras à l’école, donne-moi simplement une copie de ces documents. »

« … »

Honnêtement, si ce n’avait été pour le professeur Ye, Wang Ling aurait complètement oublié tout cela.

Jusqu’à présent, la Crapaud Fou n’avait pas encore été évaluée par une organisation de régulation !

Mais cela semblait être une corvée ; la Crapaud Fou pouvait le faire elle-même…

Ensuite, Wang Ling ouvrit le formulaire et se dirigea directement vers les dernières pages.

Il s’agissait des inscriptions du lycée n° 59 et du lycée Reliance pour l’événement « bataille des animaux de compagnie d’âme » lors de la rencontre sportive du district. Les deux écoles avaient déjà sélectionné des bêtes spirituelles adaptées au combat.

Ces deux bêtes spirituelles appartenaient respectivement à des étudiants de chaque école. La bête spirituelle de combat que le lycée n° 59 envoyait était un gorille nommé Jinbei, dont le propriétaire était ce fameux délinquant repenti, He Bufeng.

Le formulaire contenait toutes les informations sur Jinbei.

Nom : Jinbei

Âge : 300 ans

Niveau : Quatrième classe d’Animal d’Âme

Espèce : Gorille à dos doré

Caractère : Docile, amical avec les gens

Aime : Les bananes

Traits spéciaux : Lorsqu’il voit des bananes, il entre dans un état de violence soutenue

Après avoir lu ces informations, Wang Ling trouva une photo de Jinbei dans le coin supérieur droit du formulaire. Bien que le gorille à dos doré ait trois cents ans, il était considéré comme un adolescent dans sa tribu. Les animaux d’âme ont généralement des contrats, et souvent, ce contrat peut être transmis par la lignée sanguine.

Ainsi, Wang Ling supposa que ce gorille avait probablement été transmis dans la famille de He Bufeng.

En réalité, il y avait beaucoup de gorilles à dos doré dans le monde des bêtes spirituelles, donc ils n’étaient pas vraiment rares. Mais dans le monde des animaux de compagnie d’âme, ils étaient inestimables car peu de gens en garderaient un comme animal de compagnie à la maison.

En outre, cela confirmait que la situation familiale de He Bufeng était en fait plutôt bonne, même si l’on ne pouvait pas en juger précisément.

Mis à part le gorille à dos doré que He Bufeng avait proposé cette fois, le lycée Reliance avait également présenté une bête spirituelle assez féroce, un requin terrestre.

De plus, c’était une bête de troisième classe !

Le propriétaire était l’un des trois frères Arbres que le professeur Ye avait mentionnés précédemment, Aluminum Tree.

Les requins terrestres étaient amphibies et assez rares parmi les bêtes spirituelles de type agressif. Malgré cela, ils étaient très faciles à apprivoiser. Si tu pouvais élever un chiot de requin terrestre dès son jeune âge, en le nourrissant de viande et de chips de pommes de terre tous les jours, il te deviendrait inébranlablement dévoué.

Bien que les requins terrestres soient certainement très puissants, ils avaient un gros défaut, et c’était qu’ils mangeaient énormément. Cette race de bêtes spirituelles aimait vraiment manger, et en plus, elles étaient très difficiles. Il était impossible qu’une famille ordinaire puisse élever cette créature.

En regardant le formulaire, Wang Ling soupira intérieurement ; il s’avéra que ses deux adversaires cette fois étaient de riches grands patrons !

En revanche, Wang Ling trouvait que la Crapaude Loufoque était vraiment facile à élever et n’était pas très grande ; en plus d’être facile à transporter, elle ne mangeait pas beaucoup – le plus important était que lorsque vous étiez fatigué de faire vos devoirs, cette fourrure verte vous donnait toujours une sensation débordante de printemps…

En y pensant, Wang Ling parcourut le formulaire et jeta un œil aux données spécifiques sur le requin terrestre.

Nom : Petit Poisson en Aluminium

Âge : 233 ans

Niveau : Esprit de troisième classe

Caractère : Aime l’eau, Se promener, Délicieux, Sauvage

Aime : Toutes sortes de viandes et de chips

Traits spéciaux : Il ne peut pas bouger sans nourriture

Espèce : Fruits de mer…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !