Chapitre 1758
====================

Avec l’aide de Lotus Sun, sauver Jiang Yingying était un jeu d’enfant. Silver Fox seul n’était pas suffisant pour l’arrêter.

Boum !

Dans un bruit fort, la porte du bâtiment où Jiang Yingying était emprisonnée fut brusquement ouverte par la lumière spirituelle rouge simulée par Ao Hai. La porte en pierre ancienne fut instantanément déchirée en morceaux, coupée proprement en morceaux de tofu.

Lotus Sun entra avec le masque de Renard à neuf queues, mais Silver Fox attrapa rapidement Jiang Yingying par la gorge.

« Si tu t’approches encore, je le tuerai ! » Silver Fox était vraiment effrayé, l’expression sur son visage se tordait.

« Ha. »

Lotus Sun sourit légèrement, ne prêtant pas du tout attention à Silver Fox et aux autres. Le Qi de l’épée jaillit de son corps, se divisant instantanément en plusieurs incarnations de Qi d’épée, qui apparurent derrière les membres de l’Alliance du Ciel Rugissant, y compris Silver Fox, comme des fantômes.

Ces incarnations de Qi d’épée avaient un positionnement précis. Elles apparurent presque instantanément et attrapèrent Silver Fox et les autres en un éclair. Ensuite, elles soutinrent leurs jambes et les enfoncèrent dans le sol, ne laissant que leurs têtes exposées.

L’exécution instantanée de l’opération laissa Silver Fox et les autres complètement incapables de réagir.

Le Qi d’épée était trop puissant et féroce. Lorsque l’avatar de Qi d’épée approcha, il souffla le tissu couvrant les yeux de Jiang Yingying.

Après un halo aveuglant, Jiang Yingying reconnut enfin la personne dans la lumière.

« Tu es… »

« Ton grand-père m’a demandé de te sauver, » dit Lotus Sun après une pause.

Elle changea délibérément sa voix pour que Jiang Yingying ne puisse pas l’entendre.

« Il y a deux personnes à ma porte. L’une est un épouvantail, et l’autre est aussi un épouvantail… »

À ce moment-là, Wang Ling se souvint soudain d’un passage d’un ancien classique littéraire.

Le nom de ce classique était « La parole de la vitesse éternelle », et c’était une collection de dictons classiques de tous les grands maîtres littéraires de l’Antiquité. On disait que cela aidait grandement à purifier l’esprit et même à aider à franchir un goulet d’étranglement critique.

Quant à la raison pour laquelle il se souvenait soudain de ces mots, c’était aussi parce qu’il avait vu ces oiseaux divins noirs tissés à partir de « paille de la fin du monde » devant lui. Il y en avait plus de dix mille oiseaux divins noirs, tous tissés à partir de matériaux mystiques, la force de la personne derrière tout cela pouvait effectivement être considérée comme extraordinaire.

Wang Ling demanda aux autres pratiquants éternels dans la peinture de cadavres, et personne ne semblait pouvoir penser à quelqu’un de particulièrement habile à utiliser ce genre de paille.

Parce qu’il y avait pas mal d’anciens qui savaient tisser de la « paille de la fin du monde », il était tout à fait naturel que peu de gens prêtent attention à la situation des autres autour d’eux.

Si quelqu’un avait délibérément caché ses capacités aux anciens jusqu’à présent, il serait effectivement difficile pour ces anciens d’y penser.

« Cette personne doit l’avoir très bien caché. Tisser de la paille de la fin du monde est très compliqué. Pour pouvoir tisser ces oiseaux noirs à cette échelle, cette personne doit être au moins au niveau de l’ancêtre. »

« Dans ce cas, comme tu peux le voir, quel est le niveau de l’ancêtre ? Est-ce Ren Zu, Earth Zu, ou Heaven Zu ? Ou est-ce possible que ce soit le roi ancêtre ou l’immortel ancêtre ? »

« Il est impossible que ce soit le roi ancêtre ou l’immortel ancêtre. Les niveaux supérieurs ont une probabilité plus grande. »

« Sigh, il ne sert à rien de discuter du niveau de cette personne ici. En tout cas, il est impossible que cette personne batte vraiment Ling Zhenren. »

Wang Ling : « … »

« À mon avis, ce n’est pas une question de battre Ling Zhenren ; même Miss Lotus Sun ne peut pas s’occuper de cette personne. »

Dans le diagramme suprême d’enveloppement du cadavre, un groupe de guerriers éternels avec leurs corps squelettiques étaient engagés dans une discussion intense.

Il ne faisait aucun doute que c’était la vérité.

En fait, les doutes de Wang Ling concernant ces guerriers éternels n’étaient pas sur leur force, mais plutôt sur ce qu’ils avaient fait après avoir échappé à la “Main du Diable” de l’ancêtre Dao Wang. Pourquoi s’étaient-ils tous lancés sur la voie d’aider les méchants ?

Bien sûr, ces questions viendraient plus tard.

Après tout, Wang Ling n’avait toujours pas compris la véritable raison pour laquelle l’ancêtre Dao Wang avait utilisé toutes sortes d’excuses pour sceller les guerriers éternels dans la carte du cadavre à l’époque.

Il pensait que la meilleure façon de le découvrir était de demander directement à l’ancêtre Dao Wang… le principal problème étant qu’il n’avait aucune piste pour le moment, donc quand il pourrait déduire pleinement la logique derrière les actions de l’ancêtre Dao Wang… il ne savait pas combien de temps cela prendrait.

Mais en mettant tout de côté et en parlant uniquement par instinct, Wang Ling sentait que les actions de l’ancêtre Dao Wang étaient en réalité une forme de protection.

Bien que la réputation actuelle de l’ancêtre Dao Wang ne soit pas bonne, et qu’il ait toujours été considéré comme un ennemi par ces cultivateurs immémoriaux, il avait été appelé “Vieux voleur Wang”.

Mais Wang Ling pensait toujours que ses instincts pourraient être justes.

Pendant qu’il réfléchissait, il était déjà entré dans la zone de la ville aux trésors, vêtu d’un survêtement blanc comme neige, et Lotus Sun avait sauvé Jiang Yingying, ainsi, son but pour ce voyage n’était pas de sauver Jiang Yingying… c’était de trouver Wang Muyu à l’avance et d’éviter une erreur.

Il s’était rendu compte que le petit gars avait un tempérament terrible. Il semblait généralement si obéissant et bien élevé, mais à la fin, il s’était retourné contre lui dès qu’il l’avait dit.

En fin de compte, il était encore un enfant.

Selon les arrangements d’Odd Zhuo, Wang Ling était également allé au stand de plantes spirituelles et avait pris le pass pour le marché souterrain de l’intelligence, ainsi qu’un masque de raton laveur.

Mais juste au moment où il le mettait, un vieil homme s’était soudainement approché de lui.

“Jeune homme, d’où venez-vous ?”

Il semblait avoir entendu une voix très familière à la télévision.

Lorsque Wang Ling tourna la tête, il ne put s’empêcher de révéler une expression étonnée sous le masque.

Car la personne qui se tenait derrière lui n’était autre que le Saint Martiale Jiang lui-même…

Cependant, le Saint Martiale Jiang avait délibérément utilisé la métamorphose pour empêcher les autres de voir sa véritable apparence.

Mais comment une telle métamorphose pouvait-elle échapper aux yeux de Wang Ling ?

Il était également venu pour le pass et le masque, et n’avait pas vu le visage de Wang Ling. Lorsqu’il était entré, Wang Ling avait déjà mis le masque de raton laveur.

En voyant cette opération familière, le Saint Martiale Jiang sut instantanément que ce jeune homme devant lui était probablement quelqu’un envoyé par la secte de la guerre.

Le Saint Martiale Jiang regarda Wang Ling et haussa les sourcils. “Jeune homme, tu as du cran. Es-tu aussi ici en mission ?”

Wang Ling : “…”

Le saint martiale ne dit pas grand-chose, et il n’y avait pas un sourire sur son visage. Il mit immédiatement le masque d’opéra du Sichuan préparé par le propriétaire du magasin, puis regarda Wang Ling. “Puisque tu es déjà là, allons-y ensemble.”

Wang Ling : “…”

Il pouvait sentir la vitalité d’un jeune homme en Wang Ling, alors il jugea que Wang Ling était très jeune et pas très fort.

C’est bien pour les jeunes d’avoir de l’ambition, mais le marché souterrain est un grand marché noir après tout, et les eaux y sont très profondes. Ce serait grossier de simplement foncer tête baissée.

« Jeune homme, parfois il est bon d’avoir de la détermination, mais il faut aussi regarder la situation réelle. Mais ne vous inquiétez pas, puisque ce vieux monsieur est là, nous pouvons agir ensemble pour assurer votre sécurité. » « De plus, c’est aussi une occasion rare d’apprendre. »

Wang Ling : « … »

Après une dizaine de secondes supplémentaires, Wang Ling suivit le Saint Martial Jiang dans le marché souterrain de commerce d’informations.

En même temps, le propriétaire de la boutique de plantes spirituelles, chargé de remettre le masque et le pass, enleva également son masque.

Il n’était autre que Zhou Ziyi, que l’étrange Zhuo avait fait venir pour aider.

Après avoir vu Wang Ling entrer dans le marché souterrain avec le saint martial, Zhou Ziyi appela immédiatement l’étrange Zhuo pour lui faire rapport de la situation. « Shifu… Shifu est tombé sur le saint martial lorsqu’il prenait le jeton, et il y va maintenant avec lui ! »

L’étrange Zhuo se frappa le visage. « … »

Ils étaient vraiment sur le point de former une table de Mahjong !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !