Chapitre 1241
====================

Le mouvement d’Odd Zhuo pourrait être décrit comme inattendu et surprenant.

Mis à part la secte de la guerre et le Groupe de la Tenture d’Eau de Huaguo, les deux autres forces qui s’étaient affrontées pour Keron plus tôt étaient également tombées dans une stupeur temporaire.

« Virus chauve, qu’est-ce que c’est… » dans le château, Xubai avait un vague sentiment qu’il y avait quelque chose de louche à ce sujet, mais il ne pouvait pas dire exactement ce qui clochait.

Il demanda des instructions au Maître du Vide, et la réponse du maître fut :.

Il pouvait utiliser cette affaire comme couverture pour accélérer le plan d’invasion du vide.

Il pouvait faire rejoindre plus d’esprits du vide à l’opération pour trouver la personne qu’ils cherchaient.

Void White, qui était à l’origine un humain, avait des doutes sur le maître du vide pour la première fois, mais il n’osait pas désobéir aux ordres du Maître du Vide.

C’était le Maître du Vide qui lui avait tout donné.

Puisqu’il pouvait le lui donner, une fois qu’il était mécontent, il ne le reprendrait pas.

À ce moment, Void White découvrit pour la première fois la faiblesse de l’esprit du vide en tant qu’être vivant de haut niveau.

C’était qu’ils avaient l’habitude de vivre une vie insouciante dans le monde du vide. Ils n’avaient jamais expérimenté la tromperie, le mensonge et la duplicité du monde humain.

Pour faire simple, ce groupe d’esprits du vide, y compris le Seigneur du Vide, était un groupe de « personnes honnêtes » à fond.

Maintenant, l’esprit du vide ne pouvait qu’espérer que les choses se déroulent selon le plan établi. Ce soi-disant « tempête du virus chauve » ne doit pas être une sorte de ruse.

La tempête du virus chauve balaya le monde en une courte matinée et devint un sujet brûlant parmi la population.

Comment se protéger contre un virus grippal aussi terrible devint le centre des discussions de tous les cultivateurs.

Certains experts disaient que se laver les mains et porter un masque ne suffisaient pas, car ce virus chauve pouvait se propager par contact, comme être caressé sur la tête par quelqu’un qui avait déjà été infecté par le virus, cela pouvait aussi causer la perte de cheveux du cuir chevelu.

Wang Ling savait que c’était, bien sûr, des absurdités peu fiables.

Mais le problème était que des gens croyaient réellement à ces informations peu fiables.

Prenons l’exemple du lycée n° 60. Cet après-midi-là, un groupe d’équipes de prévention des épidémies formé par la Police de la Cultivation et le département de santé local est venu au lycée n° 60 et a emmené quelques enseignants chauves pour une enquête.

Vieux Antique et le personnel de prévention des épidémies en vêtements de protection épais expliquaient à plusieurs reprises : « Frère, je n’ai vraiment pas de maladie… Je n’ai pas beaucoup de cheveux à la base ! »

En un instant, vieux antique eut même l’envie de revenir à sa vraie forme de « Vagabond magnifique ».

Dans sa forme de vagabond magnifique, il avait de longs cheveux ondulés qui atteignaient sa taille.

Ce sentiment d’être mal compris le mettait vraiment très mal à l’aise.

Mais le personnel de prévention des épidémies n’écoutait pas du tout ses explications. Ils avaient reçu l’instruction de tout tuer par erreur plutôt que d’en laisser passer un seul.

« Professeur, veuillez coopérer avec NOUS d’abord. Nous vous emmènerons au site de test plus tard. Si cela confirme qu’il n’y a pas de problème, vous pourrez partir le même jour. Maintenant, veuillez coopérer et monter dans la camionnette… »

L’attitude du personnel de prévention des épidémies était très ferme.

Vieux Antique n’avait pas d’autre choix que de coopérer.

Le coffre de la camionnette avait déjà été agrandi.

Quand vieux antique entra, il remarqua que l’espace avait été divisé en plusieurs zones individuelles.

C’était une conception séparée pour éviter la contamination croisée.

« Frères, d’où venez-vous tous ? » À travers la paroi transparente, vieux antique essaya de se rapprocher des personnes à côté de lui.

« Hé, je suis Shiroishi Xiu, un moine. »

« Je suis Pipi Chauve, un auteur petit et chauve… »

« … »

Comme prévu, des cas suspects du monde entier ont été emmenés pour des tests, et le travail de prévention de l’épidémie s’est déroulé de manière ordonnée.

Cette affaire n’était pas encore terminée après que l’ancienne antiquité a été emmenée. Avant la fin de l’école, tout le monde a été informé de rester à l’école. Il a été dit qu’un dépistage à l’échelle de l’école aurait lieu.

Chaque élève, enseignant et personnel de l’école devait être contrôlé, et personne ne pouvait y échapper.

Et la méthode d’inspection était très simple.

Il s’agissait de pulvériser un réactif de test sur le sommet de la tête.

Tant qu’il n’y avait pas de perte de cheveux à grande échelle, cela prouvait qu’ils n’étaient pas infectés par le « Virus », et ils pouvaient recevoir directement un masque gratuit et rentrer chez eux.

Pour éviter la contamination croisée, les tests étaient effectués selon les unités dans la classe. Toutes les classes ayant appelé leurs numéros se rassembleraient à l’entrée du stade, où un point de test temporaire avait déjà été installé.

Lorsque ce fut le tour du lycée No. 60 d’attendre sur le terrain, Wang Ling cligna des yeux et fixa la classe deux, où Fang Xing se trouvait.

Jusqu’à présent, tous les tests étaient normaux, et rien d’anormal ne s’était produit. D’après Wang Ling, il y avait encore un nombre très limité d’invasions d’esprits du vide, et il était très peu probable qu’une personne du lycée No. 60 soit envahie par le vide.

L’esprit du vide avait besoin d’un hôte avec une forte constitution, et ne surveillait généralement pas les étudiants en fondation.

Plus loin, la classe deux était examinée sous la direction du professeur Liu Ruoxu, le professeur principal.

Ce professeur Liu était un professeur de mathématiques qui avait auparavant pris en charge la classe de Wang Ling et était compétent en calculs. Il était un expert au sommet de la phase de la fin du noyau d’or. Pouvoir devenir le professeur principal de la classe d’élite prouvait que le professeur Liu était vraiment une personne compétente.

Il n’y avait en réalité pas beaucoup de professeurs féminins dans l’école qui pouvaient se faire un nom. La professeur Pan en faisait partie, et la professeur Liu en était une autre.

« Vous trouvez que la qualité de l’enseignement du professeur Liu s’est améliorée de plus en plus récemment ? »

« Ne parlons pas de ça ; la vieille Pan en a vraiment mal à la tête à cause de ça, » dit le héros Guo. « Tu te souviens du test d’il y a deux jours ? Notre classe et la classe deux ont passé l’examen commun, et à la fin, notre score moyen était de dix points derrière la classe deux. »

« C’était pendant la période de repos après la compétition nationale ? » dit Super Chen.

« Oui ! La vieille Pan est furieuse ! Même si nous n’avions pas passé l’examen, la différence entre les scores des autres et la moyenne de la classe deux de 10 points est aussi un peu injustifiable… sinon, Su Xiao serait en tête en tirant le score, et l’écart serait probablement encore plus grand. »

Le héros Guo soupira et dit, « Et ce n’est pas seulement le résultat de l’examen écrit qui est mauvais, nos résultats expérimentaux en classe sont aussi en retard. Pouvoir utiliser un four à induction pour fabriquer des pilules et faire exploser un four, c’est aussi un talent… il suffit d’ajuster la formule selon le ratio et de verser de l’eau dedans, n’est-ce pas suffisant ? »

Le héros Guo parla délibérément à voix très basse en disant cela, ne faisant que se moquer de Super Chen à côté. Bien qu’il disait la vérité, si les autres étudiants l’entendaient, cela pourrait facilement affecter l’unité de la classe.

Selon le héros Guo, le professeur Liu Ruoxu semblait s’être récemment éclairé dans l’enseignement et avait trouvé une nouvelle méthode pédagogique, ce qui permettait aux étudiants de la classe deux d’apprendre de nouvelles connaissances plus rapidement.

La classe de Wang Ling avait été en tête plus tôt, donc ce recul soudain a naturellement porté un coup au professeur Pan.

En un peu plus de dix minutes, la classe de Fang Xing avait été inspectée sous la direction de Liu Ruoxu, le professeur principal de la classe deux.

Avant de partir, Liu Ruoxu a été arrêté par un inspecteur. « Professeur, pourquoi ne passez-vous pas un test aussi ? »

« Bien sûr. » Le professeur Liu s’est assis très coopérativement.

L’inspecteur a appliqué un spray de test sur la tête du professeur Liu Ruoxu.

Puis, une scène qui a choqué tout le monde s’est produite…

Le professeur Liu Ruoxu, qui avait à l’origine une tête pleine de beaux cheveux, a soudain changé d’expression de façon drastique, comme s’il souffrait énormément ! Son visage a commencé à devenir féroce et déformé, et il n’a pas pu s’empêcher de se gratter le cuir chevelu avec ses mains !

Une grande quantité de cheveux est tombée naturellement ou a été arrachée par lui de manière incontrôlable… en moins de dix secondes, les cheveux du professeur Liu Ruoxu étaient complètement tombés !

« Vite ! Contrôlez-la ! »

Le personnel de prévention des épidémies ainsi que les étudiants et enseignants autour étaient choqués.

Le professeur Liu Ruoxu, en pleine frénésie, avait complètement perdu le contrôle !

Bang !

Elle a piétiné le sol violemment, et tout son corps a été projeté rapidement, perçant le plafond du gymnase.

Une paire de chaussures à talons rouges s’est enfoncée profondément dans le sol du gymnase comme des clous.

On aurait dit que cet esprit creux voulait s’échapper.

Mais Wang Ling ne le laisserait pas partir si facilement.

Il allait simplement utiliser le grand sort de gravité.

Wang Ling a immédiatement pris sa décision. Il voulait utiliser un sort aussi doux que possible.

Sans blesser le corps du professeur Liu, il voulait le garder ici.

Mais dans la seconde qui a suivi, une lumière immense a traversé l’horizon…

Une météorite est tombée du ciel étoilé lointain ! Elle fonçait directement vers le gymnase du lycée n° 60 !

Les coins des yeux de Wang Ling ont froncé. Il avait fait de son mieux pour contrôler sa force, mais cela semblait encore un peu trop puissant…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !