Chapitre 889
====================

Porcelaine…

Lorsqu’il entendit ce nom, l’Immortel Toya voulut le ridiculiser mais ne put pas. C’était la même chose avec cette héroïne de la Toile Soyeuse tout à l’heure – c’était la première fois que l’Immortel Toya voyait une femme araignée produire de la soie d’araignée avec ses fesses. Est-ce le mauvais goût des héros modernes de nos jours ?

L’Immortel Toya ne connaissait pas bien les cultivateurs de héros de Mixiu, et n’avait entendu parler que de quelques noms célèbres dans l’Alliance Internationale des Cultivateurs.

Chaque pays avait sa propre philosophie de cultivation, mais en général, les cultivateurs se battaient pour obtenir des missions de l’Alliance des Cultivateurs dans leur pays respectif afin de maintenir l’ordre et de se faire un nom. Il y avait de nombreux cas où des cultivateurs gagnaient peu à peu en statut et en renommée à travers ces tâches.

Bien sûr, il y avait aussi des exceptions…

Comme le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Ce Grand Senior qui court après la Mort n’avait jamais volontairement proposé une mission, mais en profitait et parvenait à gagner une renommée considérable.

Parce que c’était une époque de paix, les cultivateurs modernes accordaient plus d’attention à leur réputation et à leur statut, et les cultivateurs de héros de Mixiu ne faisaient pas exception. Bien sûr, il y avait une autre raison importante, qui était que s’ils aidaient l’Alliance de Mixiu à accomplir cette mission, ils recevraient une prime énorme ; les héros en dépendaient.

Après tout, tout le monde devait manger.

L’Immortel Toya prit une profonde inspiration et sentit l’activité autour de lui.

De nombreuses auras puissantes se rassemblaient sur la ligne de front dans un rayon de trois mille li, et une douzaine de cultivateurs de héros de Mixiu se dirigeaient vers eux.

Certains étaient forts, d’autres faibles. Les faibles qui arrivaient sur le champ de bataille allaient sans aucun doute simplement alimenter le Seigneur du Champignon de l’Intestin du Diable.

« Il ne reste plus beaucoup de temps… »

Soupira l’Immortel Toya.

Il savait qu’il devait régler ce combat le plus rapidement possible.

Car il n’y avait en réalité pas beaucoup de temps restant.

Il lui restait au maximum six minutes avant l’arrivée de ces cultivateurs de héros sur la ligne de front. Il devait régler ce combat d’ici là, avant que la situation ne devienne chaotique.

« Étranger… » À ce moment-là, le héros de classe SS Porcelaino s’avança dans les airs.

À chaque pas qu’il faisait, une fleur de porcelaine bleue et blanche s’épanouissait sous ses pieds, et il dégageait une aura impressionnante et imposante.

L’Immortel Toya comprenait déjà ce dont Porcelaino était capable.

Il avait la capacité de réduire en miettes.

Tout ce qui s’approchait de Porcelaino se transformait instantanément en porcelaine fragile, puis était brisé par son aura.

C’était un sort d’Assimilation de la Matière extrêmement avancé, mais il avait aussi un défaut fatal : si vous étiez un peu négligent, vous seriez aussi assimilé. On pouvait dire que Porcelaino était en effet digne d’être un héros de classe SS ; il s’était libéré du danger d’être assimilé et avait transformé ce sort en une compétence passive qu’il utilisait.

D’après ce que savait l’Immortel Toya, beaucoup de réflexion avait été consacrée à l’affinement de cette compétence.

Le seul regret était que Porcelaino était toujours célibataire, même à un âge avancé.

Personne ne voulait dormir avec sa femme dans ses bras, pour la voir transformée en porcelaine bleue et blanche le lendemain…

« Monsieur Porcelaino, avez-vous des suggestions ? » Le temps pressait, alors l’Immortel Toya ne voulait pas en dire trop.

« Puisque vous venez d’ailleurs, vous n’avez qu’à regarder… Ce combat n’a jamais été le vôtre. » Porcelaino ricana. « Pour ce type de démon, ma capacité est simplement son antithèse.

« Regarde bien, étranger ! Je t’emmènerai à la victoire ! »

Sur ce, Porcelaino sauta en l’air et se lança droit vers l’armée d’insectes.

Son sort d’assimilation de la matière était devenu une compétence passive ; tant qu’il pouvait atteindre le centre du champ de bataille et toucher le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique, ce serait sa victoire !

Veux-tu t’approcher ?

Le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique répondit rapidement.

C’était un vieil homme dangereux.

Les innombrables soldats insectes devant avaient été transformés en porcelaine fragile bleue et blanche ; il semblait difficile de le repousser.

Plein de confiance, Porcelaino continua d’avancer.

Le Seigneur du Champignon Intestin Diabolique fronça légèrement les sourcils.

Il augmenta à nouveau le nombre de Bêtes Immortelles. Cette fois, il ne les enveloppa plus d’eau, mais leur donna en fait le pouvoir du feu. Le ciel se remplit de Bêtes Immortelles en flammes qui se transformaient en petites boules de feu frappant Porcelaino.

Au début, Porcelaino ne comprenait pas la raison de ce mouvement.

Mais à mesure que la température augmentait, il sentit que quelque chose n’allait pas.

La porcelaine bleue et blanche sur son corps était en train d’être cuite petit à petit sous une telle chaleur… Son sort d’assimilation de la matière était le plus affecté par la chaleur ardente.

« Ah ! » Porcelaino fut alors entouré par ces Bêtes Immortelles en flammes, et il cria de douleur.

« Nous devons le sauver ! »

L’Immortel Toya savait que Porcelaino avait déjà échoué.

Mais dans cette situation, il n’osait pas non plus s’approcher.

Ce n’était pas les Bêtes Immortelles en flammes du Seigneur du Champignon Intestin Diabolique dont il avait peur, mais Porcelaino… Et s’il se transformait aussi en porcelaine après avoir foncé vers lui ?

L’Immortel Toya n’avait jamais pensé que « pengci1 », cette épidémie sociale, prendrait en réalité une telle signification sur le champ de bataille des cultivateurs.

Non… il devait y avoir un moyen…

L’Immortel Toya prit une profonde inspiration.

Auparavant, il avait appris une astuce du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

À plusieurs reprises, lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades était presque à bout de forces, il sortait sa compétence la plus forte.

Et l’Immortel Toya se trouvait maintenant dans une situation difficile.

Comme prévu, si vous aviez un problème que vous ne pouviez pas résoudre, cherchez Ling Zhenren !

« Zhenren ? Senior Ling Zhenren ? »

À ce moment-là, l’Immortel Toya leva la tête et appela timidement deux fois vers le ciel.

Mais le ciel était aussi vide que tout, et il n’y eut pas la moindre réponse…

L’Immortel Toya n’y croyait pas.

Tout le monde savait que ce que le mensao Ling Zhenren aimait le plus, c’était de se cacher.

Bien qu’il ne soit généralement pas doué pour parler et qu’il ne dise presque jamais rien dans le groupe de discussion, tout le monde avait profondément expérimenté que Ling Zhenren était un mensao !

« Senior Ling Zhenren ? »

L’Immortel Toya cria de nouveau.

En réalité, l’Immortel Toya était encore un peu timide même en criant. Après tout, il n’avait pas une relation aussi proche avec Ling Zhenren que le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

L’autre côté ne voulait peut-être pas nécessairement prêter attention à ses souhaits.

Et surtout, parce qu’ils n’étaient pas proches, Ling Zhenren pourrait ne pas avoir pris la peine de l’observer sur le champ de bataille.

Alors, après réflexion, l’Immortel Toya décida d’ajouter un bonus. « Ling Zhenren ? Si tu m’aides, je promets qu’à partir de ce moment, je rejoindrai la Secte des Snacks Nouilles Croquantes ! Je mangerai des snacks de nouilles croustillantes avec toi tous les jours ! »

Dès qu’il eut dit cela…

Un espace s’ouvrit dans l’air.

Juste après, une bouteille tomba entre les mains de l’Immortel Toya.

C’était une bouteille de 84 Désinfectant que Wang Ling avait personnellement enchantée.