Chapitre 1094
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’assistant soupira silencieusement – donc le président avait en fait posé des questions sur l’âge du garçon.

C’était sa façon de penser qui était trop sale !

Ce sont ces anciens de l’entreprise qui l’avaient induit en erreur lors des activités de renforcement d’équipe ces dernières années… la moindre indication le faisait automatiquement penser à quelque chose de sale. Ce groupe proclamait que la vie était pleine d’amertume, alors qu’en réalité, ce sont les personnes qui prenaient plaisir aux insinuations sexuelles qui étaient la racine de tous les maux.

L’assistant se rappela l’anniversaire de Wang Ling, mais comme plus tôt, il ne pouvait pas le dire même si c’était clairement à la pointe de sa langue. Impuissant, il ne pouvait que inventer une date. « Je me souviens que c’est à la fin de l’année ? Il est né la même année que la jeune fille. »

« La fin de l’année… » Son vieux Sun réfléchit ; il ne s’attendait pas à ce que le garçon que sa petite-fille aimait ait une date de naissance aussi compatible.

« Te souviens-tu de la divination du Maître Immortel l’année de la naissance de Rongrong ? »

« Président, vous voulez dire… » L’assistant fut surpris. Cette affaire était en réalité un secret de famille que lui, en tant que simple assistant, ne devrait pas connaître. Cependant, il avait été aux côtés du vieux Sun pendant très longtemps, et lorsque ce dernier se sentait vexé ou déprimé, il se confiait parfois à son assistant.

« ‘Quand le Yin et le Yang tombent dans le chaos, notre sang Mo peindra le ciel.’ » Les pensées du vieux Sun tournaient alors qu’il se rappelait ce que ce célèbre Maître Immortel avait diviné à l’époque.

Le fait que Lotus Sun ait cette soi-disant « Calamité de la Mort du Yin et du Yang » n’était pas un secret dans la famille, mais beaucoup pensaient que c’était des bêtises.

Bien que la calamité de la mort ne se soit pas encore produite, le vieux Sun y croyait fermement. C’était parce que le Maître Immortel l’avait dit clairement à l’époque : la calamité aurait quelque chose à voir avec l’amour.

En d’autres termes, il était possible que ce problème survienne une fois que Rongrong commencerait à sortir avec quelqu’un… La chose la plus importante était que cela semblait être une première confirmation de l’augure de la Calamité de la Mort du Yin et du Yang.

Le vieux Sun regarda l’image à l’écran et prêta une attention particulière au combat entre Wang Ling et Xia Ming.

À l’époque, ce Maître Immortel avait dit que la personne qui lançait la malédiction était née au début de l’année, et celle qui la briserait était née à la fin de l’année.

Et il se trouve que ces deux jeunes hommes, qui avaient à peu près le même âge que Lotus Sun, se disputaient ses faveurs. Bien qu’il n’ait pas encore été vérifié si la Calamité de la Mort du Yin et du Yang était réelle ou non, le vieux Sun ne pouvait plus attendre.

« Y a-t-il des informations sur Xia Ming ? »

« Nous avons déjà commencé à enquêter, et nous devrions avoir des nouvelles très bientôt, » répondit l’assistant.

À ce moment-là, ils regardèrent à nouveau l’écran, où il semblait que le combat entre Xia Ming et Wang Ling allait se produire à tout moment.

Il y avait deux classes d’élite au lycée n° 60. Pouvoir étudier dans la même classe que Fang Xing, Xia Ming ne serait naturellement pas faible ; c’était un excellent élève, remarquable dans ses études, et considéré comme une existence de classe A aux yeux des enseignants. Si un élève d’une classe ordinaire affrontait Xia Ming, ses chances de gagner seraient naturellement très faibles.

Mais son adversaire était Wang Ling, et seuls ceux qui connaissaient la véritable force de combat de Wang Ling étaient bien conscients de l’écart entre eux.

De leur côté, Zhenyuan, Gu Shunzhi, Liu Qingyi et Wang Zhen soupirèrent tous avec émotion. Debout parmi les rangs d’étudiants, ils utilisèrent un sort de télépathie pour communiquer entre eux.

Gu Shunzhi : « Je ne m’attendais pas à ce que Senior Wang accepte réellement ce défi ; je suis vraiment curieux de savoir comment il va gérer ce combat. »

Wang Zhen hocha la tête. « L’écart de force est trop grand : à moins que Senior Wang ne fasse semblant, il est impossible que ce Xia Ming puisse résister à une seule bouffée d’air de Senior Wang. » La terrifiante impression de la puissance de Wang Ling était pratiquement gravée dans le cerveau de Wang Zhen.

En tant qu’experts du Domaine des Dieux, ils ne pouvaient même pas échanger plus de trois coups avec Wang Ling, sans parler d’un simple étudiant en Fondation. Gagner ? Même arracher la tête de Wang Ling ne le vaincrait pas !

Xia Ming fixait Wang Ling et réfléchissait à la technique à utiliser pour le vaincre de la manière la plus impitoyable possible.

Il n’y avait que deux classes d’élite, totalisant quarante étudiants. Xia Ming était classé troisième, tandis que Wang Ling occupait la vingtième place. Que pourrait utiliser un étudiant complètement moyen pour combattre Xia Ming ? Gagner ? Même arracher la tête de Xia Ming ne le vaincrait pas !

Xia Ming prit une profonde inspiration, et l’énergie spirituelle commença lentement à s’accumuler dans son dantian tandis qu’une énergie blanche pure circulait autour de lui.

Lorsqu’un cultivant rassemble l’énergie spirituelle, la couleur qu’elle affiche est influencée par la racine spirituelle du cultivant — c’était le « principe de la couleur du qi spirituel ». L’énergie spirituelle de Xia Ming était blanche pure, ce qui surprenait beaucoup des spectateurs étudiants.

« Qi spirituel blanc pur ? »

« Je me souviens ; ce n’est pas Xia Ming… »

« Oh ! Est-il un descendant de cette Ancienne Clan Divine ? »

« Ancienne Clan Divine ? »

Même plusieurs enseignants dans le bâtiment d’enseignement furent surpris.

« C’est… » Wang Zhen plissa les yeux et fit immédiatement une supposition.

« Pas d’erreur : c’est l’Ancienne Clan Divine. » Liu Qingyi hocha la tête.

Dans le cadre de la communication télépathique entre les quatre individus, Gu Shunzhi était également secrètement étonné par le niveau de puissance que Xia Ming montrait. « Un descendant de l’Ancienne Clan Divine — c’est intéressant ! »

« Qui aurait pensé qu’il y aurait en fait des descendants de l’Ancienne Clan Divine sur Terre. » Zhenyuan fit la moue.

L’Ancienne Clan Divine n’était pas une famille, mais un nom collectif pour la première génération de cultivateurs de l’ère de l’Énergie Spirituelle, et la famille Xia de Xia Ming faisait partie de cette Ancienne Clan Divine.

Mais il y avait beaucoup de personnes portant le nom de famille Xia sur Terre, et toutes n’étaient pas des descendants de l’Ancienne Clan Divine. La différence était que les membres de l’Ancienne Clan Divine possédaient des racines spirituelles uniques capables de résonner avec les veines spirituelles souterraines.

L’énergie spirituelle des veines spirituelles souterraines était incroyablement pure. Lorsque ces veines résonnaient avec la racine spirituelle d’un membre de l’Ancienne Clan Divine, une énergie spirituelle blanche, parfaite et pure, était créée.

L’identité de Xia Ming en tant que descendant de l’Ancienne Clan Divine surprit beaucoup de personnes présentes. Beaucoup se rappelèrent soudainement comment Xia Ming semblait délibérément cacher quelque chose chaque fois qu’il utilisait la magie. En y repensant maintenant, Xia Ming devait avoir utilisé une technique spéciale pour supprimer la réaction entre les veines spirituelles souterraines et sa propre racine spirituelle afin de dissimuler son identité de descendant de l’Ancienne Clan Divine.

Maintenant que l’identité de Xia Ming était dévoilée, toute la scène était en ébullition.

Lorsqu’un descendant de l’Ancienne Clan Divine parvient à résonner avec les veines spirituelles souterraines, leur énergie spirituelle ne s’épuiserait pratiquement pas lors d’un combat entre égaux. En d’autres termes, Xia Ming pourrait tenir très, très longtemps avant de manquer d’énergie.

Qu’est-ce que les cultivateurs en Fondation craignent le plus ?

Les guerres d’usure !

Les cultivateurs de l’établissement de fondation avaient une énergie spirituelle limitée ; il leur était très facile d’épuiser leur énergie spirituelle lorsqu’ils utilisaient la magie — en résumé, leur MP était trop faible… Dans le cas de Xia Ming, son MP était assez faible, mais il pouvait se reconstituer au fur et à mesure qu’il se battait.

Maintenant, le public a instantanément commencé à acclamer Xia Ming. Pour la plupart d’entre eux, il n’y avait pratiquement aucune chance que Wang Ling gagne contre Xia Ming.

Que ce soit au niveau du classement général d’études ou de la constitution unique, Wang Ling semblait trop ordinaire à tous égards, comparé à l’identité de Xia Ming en tant que descendant du Clan Divin Ancien.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !