Chapitre 107
====================

Chapitre 107 : Le Journal d’Observation Humaine de la Crapule Toad

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le jeudi 21 mai, dans la quatrième semaine du semestre. Wang Ling était parti à l’école comme d’habitude ce matin-là.

Dans la chambre, la Crapule Toad ouvrit paresseusement les yeux et sortit son petit journal de sous le lit de Wang Ling.

La Crapule Toad apprenait rapidement ; en seulement trois jours, elle était passée du dessin à la lecture, puis à l’apprentissage de l’écriture. Elle ne trouvait pas cette langue difficile à apprendre et elle était aussi bien plus talentueuse que beaucoup de rois démons au même niveau de cultivation. En revanche, l’écriture des écritures sombres de la race démoniaque était vraiment difficile à maîtriser — que ce soit au niveau des traits ou de la structure, c’était bien plus ardu que l’écriture humaine.

Avant la razzia démoniaque il y a six ans, la Porte entre les Mondes était déjà descendue sur la terre un total de quarante-huit fois. La Crapule Toad avait été le quarante-neuvième roi démon à émerger de la Porte entre les Mondes pour semer la destruction sur le monde humain.

C’était aussi le premier roi démon à être réduit à son esprit primordial d’un seul coup de poing dès qu’il était descendu sur la terre, et avant de pouvoir causer beaucoup de dégâts… c’était le premier roi démon à être abandonné par les rois démons du monde démoniaque, son esprit primordial étant emprisonné dans le monde humain… c’était le premier roi démon à briser un fragment de son esprit primordial avec une extrême difficulté, mais il avait ensuite été attrapé et forcé de fusionner avec un autre esprit dans le corps d’un chien.

La Crapule Toad n’avait déjà plus un mot pour décrire à quel point sa vie était misérable. Elle s’était rebellée contre le fait de rester dans le monde humain au début, mais avec le temps, elle avait commencé à s’adapter à la vie ici… elle trouvait même que les cultivateurs humains qui étudiaient au Lycée n° 60, qui n’étaient qu’au stade de l’Ancrage de la Fondation, étaient en réalité plutôt mignons.

Donc, une fois qu’elle avait appris à écrire des mots humains, elle décida d’enregistrer ce qu’elle avait vu et appris dans le monde humain sous forme de journal. Si elle avait une chance de retourner dans le monde démoniaque à l’avenir, ce journal servirait de souvenir de son passage sur terre — et qui sait, peut-être que ce journal pourrait un jour aider à éliminer les années de malentendus entre le monde démoniaque et le monde humain…

Titre : Après être devenue un chien, la première entrée du Journal d’Observation Humaine du Roi Démon Crapule Toad qui Avale le Ciel

Date : 21 mai

Météo : Ensoleillé

Humeur : Complexe

Souhait actuel : Pour le moment, j’espère qu’en cultivant suffisamment dur, je pourrai prendre une forme humaine. Mais si je le fais… j’espère avoir un visage oval.

Voici le texte de cette entrée de journal…

Le petit-déjeuner de ce matin était encore la nourriture pour chien au goût de mouche de La Nouvelle-Orléans. Après une négociation amicale avec le Petit Maître Wang (Wang Ling) la nuit dernière, il a finalement décidé de m’aider à demander à Guo le Ridicule une version épicée au goût de mouche. Depuis mon arrivée dans le monde humain, je n’ai pas mangé de nourriture épicée depuis très longtemps. Étonnamment, je suis un peu émue à l’idée que je pourrai bientôt manger de la nourriture épicée…

Après une observation préliminaire du monde humain, voici mon avis.

Premièrement : À l’exception de très peu de malfaiteurs, la plupart des humains sont des cultivateurs normaux et beaucoup sont ordinaires. De plus, ils sont très favorables à la paix. Contrairement à ce que disent les rumeurs, ils ne représentent pas une menace réelle pour la race démoniaque.

Deuxième : À l’époque, il y avait une rumeur selon laquelle un grand maître de la cultivation humaine nommé Hou Yi aurait abattu le roi démon Jinwu [1. Hou Yi était un archer dans la mythologie chinoise. Lorsqu’il y avait dix soleils qui se levaient et menaçaient de brûler le monde, il en a abattu neuf. En ancien chinois, Jinwu se traduit par « soleil ».], ce qui avait enragé toute la race démoniaque… mais en réalité, ce n’est qu’un mythe dans le monde humain et cette personne Hou Yi n’existe pas…

Troisième : Il existe une légende parmi la race démoniaque concernant sept chevaliers calebasses qui ont pris d’assaut la Porte entre les mondes et capturé le Scorpion Démon et le Serpent Démon [1]. Dans le monde humain, ce n’est qu’un dessin animé et cela n’existe pas du tout dans la réalité…

Conclusion : En raison de personnes mal intentionnées qui emploient des armées d’eau comme stratégie de diversion, la race démoniaque a nourri une profonde incompréhension du monde humain depuis toutes ces années… si tous les anciens tribaux pouvaient accéder à ce journal, j’espère que vous méditerez et réfléchirez profondément à cela, puis attraperez le démon du clavier qui se cache parmi nous pour empêcher qu’il ne détériore encore davantage notre relation avec les humains.

Il était logique que la première entrée de journal de Loopy Toad soit la plus longue, puisqu’elle couvrait les idées et expériences qu’il avait acquises au cours des six dernières années dans le monde humain.

Il avait toujours eu le sentiment qu’il y avait un malentendu vraiment important entre la race humaine et la race démoniaque. Si ils s’étaient assis et en avaient parlé à l’époque, la relation entre les deux races ne serait pas aussi tendue maintenant.

Bien sûr, après des années de conflit entre les deux mondes, il ne s’attendait pas à devenir un envoyé de paix en se fiant uniquement à son journal. Et bien que la plupart des gens favorisent la paix, il y avait des extrémistes, qu’ils soient humains ou démons, qui agissaient au nom de la soi-disant justice pour leur propre clan.

Si la race démoniaque voulait bien s’entendre avec la race humaine, Loopy Toad pensait qu’il était important qu’ils traitent d’abord ces extrémistes.

Après avoir terminé cette longue première entrée, il ferma le journal et le glissa à nouveau sous le lit.

Bien qu’il ait toujours nourri une rancune contre la race démoniaque pour l’avoir laissé derrière lui, au final, il lui manquait encore sa patrie.

Peut-être qu’à l’époque, ils n’avaient pas eu d’autre choix que de le laisser derrière…

Loopy Toad regarda le soleil brillant à travers le puits de lumière de la chambre de Wang Ling. Dans le monde des démons, le soleil était de couleur violet-noir. En regardant le soleil dans le ciel, Loopy Toad pensa soudain à son frère Little Chicken.

Little Chicken était le roi des poulets dans le cercle des rois démons, et avait reçu le surnom de Premier Poulet.

À cette époque, ils cultivaient ensemble toute la nuit, et lorsque le matin arrivait, Little Chicken poussait toujours un rugissement fort et clair.

Si la Porte entre les mondes ne s’était pas fermée si rapidement, Little Chicken serait sûrement sorti en courant pour le sauver.

Je me demande comment va maintenant le Premier Poulet…

Loopy Toad était allongé sur le sol, agitant sa queue verte en se demandant dans son cœur.

Juste après que Loopy Toad ait fini d’écrire dans son journal d’observation, ailleurs, le directeur Song de la Résidence du Paysage reçut un rapport d’enquête.

Ses deux subordonnés lui avaient livré l’information dès son arrivée au bureau de recherche en langues étrangères de la Résidence du Paysage, tôt ce matin-là. « Directeur Song, voici les résultats… »

« Si vite ? » Il fut un peu surpris.

« Nous avions une image assez claire de son visage et il n’a pas utilisé de compétence de transfiguration pour dissimuler son identité… après que nos techniciens aient piraté la base de données du poste de police de cultivation, ils ont trouvé une correspondance très rapidement, » répondit l’homme grand en costume.

« Il semble que cet homme ait beaucoup de confiance en lui. » Le directeur Song haussa un sourcil.

Le petit homme en costume commença à transpirer. « Directeur, peut-être devriez-vous d’abord jeter un œil au profil de cette personne… c’est une menace bien connue. »

Une menace bien connue… ?

En entendant cette description, le cœur du directeur Song se serra immédiatement et il eut un mauvais pressentiment.

Lorsqu’il parcourut les résultats de l’enquête et vit le nom taoïste de l’homme, sa tête sembla sur le point d’exploser.

…Putain ! Pourquoi c’était cette personne-là ?!

L’ancien directeur ne put s’empêcher de se masser les tempes ; si l’autre avait simplement été au stade de la Formation de l’Âme, cela aurait encore été acceptable… mais ce n’était pas une personne ordinaire !

Immortel Senior Lanceur de Grenades, le propriétaire du forum de cultivation… la menace la plus connue dans le monde de la cultivation de nos jours et un exemple parfait de quelqu’un qui prenait fierté à provoquer sa propre mort. Le légendaire Grand Mort Provocateur Senior ! Le célèbre fauteur de troubles !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !