Chapitre 399
====================

Beaucoup de choses se sont passées cette nuit-là…

Ailleurs, le voyage solitaire de Little Silver de retour à la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était en réalité pas très paisible.

D’une certaine manière, il avait l’impression que quelqu’un le suivait. Le sixième sens d’une bête sacrée était aiguisé et elles étaient cent fois plus sensibles au danger que les bêtes spirituelles de première classe. Ce groupe de personnes suivant Little Silver nourrissait de la mauvaise volonté envers lui, car les auras qu’elles dégageaient étaient nauséabondes. C’était le « qi maléfique » spécialement émis par ce groupe aux mauvaises intentions.

Après avoir senti qu’il était suivi, Little Silver accéléra le pas et se dirigea vers un endroit bondé pour tenter de leur échapper.

Il n’avait pas peur d’eux, mais il craignait que sa véritable identité ne soit révélée. Si les gens découvraient que sa véritable forme était celle d’un licorne argenté de huit mille ans… Little Silver ne pouvait pas imaginer quelles en seraient les conséquences. Par conséquent, ce qu’il craignait vraiment, ce n’était pas les gens, mais que son vrai corps soit découvert et devienne la cible d’intentions malveillantes.

De plus, ce groupe était très patient et le suivait depuis longtemps.

Little Silver calcula que ce groupe avait commencé à le suivre depuis le moment où il avait pris le bus spirituel jusqu’au métro.

Il ne savait pas à quelle force ils appartenaient ni leur but… mais la cible de l’autre partie était très claire. Dans la station de métro où tant de personnes passaient, ils avaient réussi à le repérer précisément.

Que devait-il faire ?

Trouver un endroit désert et passer à l’action ?

Little Silver était partagé.

Car après l’incident de la Maison des Immortels et avant que Wang Ling ne le sorte, ils avaient conclu un accord provisoire selon lequel Little Silver n’était pas autorisé à agir sans permission. Si jamais il était découvert, tout serait fini.

Face à la situation, il valait mieux qu’il demande conseil.

En y pensant, Little Silver commença à prendre un itinéraire fou et sinueux autour du pâté de maisons pour se donner du temps afin d’envoyer un message au groupe de discussion ; le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne l’avait intégré que récemment, et il venait tout juste d’apprendre à taper à la machine il y a peu de temps. D’habitude, quand il était chez lui, Little Silver préférait utiliser la fonction vocale, qui était plus efficace.

Mais il se trouvait en ce moment dans un quartier bruyant ; c’était si bruyant qu’il ne pouvait même pas s’entendre clairement, encore moins utiliser la fonction vocale.

Little Silver venait de l’essayer, et il s’était rendu compte que tout ce qu’il disait se transformait en une série de notes électroniques, rendant toute communication normale impossible.

Donc, la seule chose qu’il pouvait faire maintenant, c’était taper… Le problème, c’était qu’étant donné qu’il venait tout juste d’apprendre à le faire, il était extrêmement lent !

De plus, ce clavier était vraiment trop petit ; Little Silver trouvait que taper était très inconfortable.

Autant se transformer en un écran géant pour pouvoir revenir à sa vraie forme et lui donner un coup de sabot dessus !

Après avoir tourné autour du pâté de maisons pendant plus de trois minutes, Little Silver termina enfin péniblement de taper six mots : « Quelqu’un, me suit, que faire ? »

Bientôt, une série de réponses arriva du groupe.

Cailian Zhenren : « Battez-le ! »

Dharmaraja : « Électrocutez-le ! »

Immortel Épée Bulang : « Découpez-le en morceaux ! »

Immortel Toya : « Empoisonnez-le ! »

Little Silver : « … »

Seules quelques personnes impliquées dans l’incident de la Maison des Immortels connaissaient la véritable forme de Little Silver. Lorsqu’il avait été intégré au groupe, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait dit aux autres qui n’avaient pas été impliqués que Little Silver était un parent éloigné à lui, afin de garder le secret correctement.

Bien que tout le monde dans le chat soit composé de camarades que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait strictement vérifiés, moins ils savaient que le Petit Argent était une bête sacrée, mieux c’était. Ainsi, personne dans le groupe n’annoncerait publiquement son identité, et ils le considéraient simplement comme un nouveau frère dans le groupe.

Et les nouveaux venus dans le groupe étaient généralement taquinés…

Le Petit Argent était anxieux. Il avait passé trois minutes à taper six mots… mais ce groupe de frères aînés et d’une sœur aînée ne le prenaient en réalité pas du tout au sérieux !

Comment devrait-il répondre dans cette situation ?

Continuer à expliquer ?

Mais il semblait que le temps lui était compté ; le groupe derrière lui le regardait très attentivement. Il tournait en rond en tapant, et ils allaient sûrement devenir suspicieux.

Mais s’il envoyait des emojis, ces vieux du groupe le prendraient encore moins au sérieux…

Fang Xing était aussi dans le groupe. Il ne s’attendait pas à ce que le Petit Argent ait des problèmes à ce moment-là. « Sages, ne jouez pas avec le Petit Argent. Après qu’il ait perdu le pari à l’époque, il a promis à Ling Zhenren qu’il ne ferait pas de mouvements si facilement. » C’était le rappel de Fang Xing aux personnes qui connaissaient la véritable identité du Petit Argent. En même temps, il transforma fermement l’accord entre le Petit Argent et Wang Ling en un pari pour ceux qui n’étaient pas au courant.

C’était le scénario qu’ils avaient convenu avant que le Petit Argent ne rejoigne le groupe.

Il était clair que Cailian Zhenren, Dharmaraja et les autres avaient été réveillés par le rappel de Fang Xing. Pour être honnête, ils auraient oublié si ce n’avait été pour ce rappel : en tant que bête sacrée, le Petit Argent ne pouvait pas agir librement sans approbation. Maintenant qu’il était suivi, c’était en effet un problème épineux.

Devant l’écran, le Petit Argent fut ému par la réponse de Fang Xing — son bonne impression de Fang Xing augmenta de 10086 !

Cailian Zhenren : « Où es-tu maintenant, Frère Petit Argent ? »

Le Petit Argent regarda autour de lui et trouva un panneau routier indiquant — Bing Xian Da Xian Yan Road.

Le Petit Argent fut instantanément envahi par le désespoir.

MMP ! — Quel genre de nom de route était-ce donc ?!

Il était déjà lent à taper, mais le problème était… il ne pouvait pas du tout lire ces mots !

À ce moment, Fang Xing parla à nouveau dans le groupe. « Frère Petit Argent vient juste d’apprendre à utiliser le logiciel de chat, donc il tape plus lentement. Frère Petit Argent, ouvre les paramètres dans l’interface de chat ; il y a un onglet localisation là-dedans. Clique dessus, et cela enverra ta position, ainsi nous saurons où tu es. »

En voyant ce message, le Petit Argent fut tellement ému que ses larmes coulèrent… Frère Fang Xing me connaît si bien !

Suivant les instructions de Fang Xing, le Petit Argent envoya rapidement ses coordonnées, et il se trouve que le nom de la route s’afficha dans la fenêtre de chat du groupe.

En voyant le nom de la route, les membres du groupe comprirent soudainement.

Cailian Zhenren : « Oh… tu es là. »

Dharmaraja : « Je connais cet endroit. Il vend des armes magiques de réglage et c’est incroyablement bruyant. Dans ce quartier, tout ce que tu dis se transforme en notes électroniques. »

Immortel Toya : « …Que disent les caractères ? »

Cailian Zhenren : « Je ne sais pas. »

Dharmaraja : « Je ne sais pas. »

Le Petit Argent resta stupéfait. « … » Une bande de cultivateurs souffraient ensemble parce qu’ils manquaient de culture !

Fang Xing : « Il semble proche de chez moi. Et si j’allais jeter un œil… »

Mais juste au moment où Fang Xing disait cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit soudainement en ligne.

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Frère Fang Xing, tu n’as pas besoin d’y aller. Frère Little Silver, tu peux agir sans souci ; Ling Zhenren a déjà donné son consentement. Les cas spéciaux nécessitent des réponses spéciales. Le groupe qui te suit vient de l’Association des Chasseurs de Démons. Il est très probable qu’ils soient des anciens de haut niveau en fuite. Le mieux serait que Frère Little Silver les conduise dans un endroit isolé et se débarrasse d’eux tous sans révéler ton identité. »

Little Silver et tous les membres du groupe soupirèrent de soulagement en voyant ce message.

Néanmoins, Little Silver trouvait cela toujours très étrange. Pourquoi cette Association des Chasseurs de Démons le ciblait-elle ? Il n’avait rien à voir avec eux ! Même si ce groupe d’anciens cherchait à se venger, cela n’avait pas de sens de le rechercher lui.

Mais Little Silver était déjà incapable de gérer autant pour le moment.

Maintenant que Wang Ling avait déjà donné son accord pour qu’il agisse, il ne serait plus poli avec cette bande derrière lui.

Il se sentait incroyablement étouffé ces derniers jours ! 10086 est la ligne directe du service client de China Mobile. La blague ici est que le nom de la route 靐鱻龘鱻焱 est composé de caractères à plusieurs traits qui sont ridiculement difficiles à écrire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !