Chapitre 1699
====================

Wang Ling poussa un long soupir de soulagement après que les fortifications extérieures eurent été construites. De cette façon, il pouvait s’assurer que père et mère Wang seraient en sécurité tant qu’ils resteraient dans la maison lorsque l’ennemi attaquerait.

La petite villa de la famille Wang était maintenant comme un canon, et le mot « Tyrannique » était utilisé pour la décrire.

Peu importe qui venait, ils pouvaient le battre comme un tigre et le faire voler à mille lieues.

Tout au long du processus, Nuan resta obedientement allongée sur l’épaule de Wang Ling et regarda. Cette petite fille aimait lui coller à lui, et c’était la première fois que Wang Ling ressentait une émotion différente lorsqu’il touchait Wang Nuan.

Il ne la rejetait en fait pas, ce qui était la chose la plus incroyable.

Mais en réalité, il ne lui fallut pas longtemps pour comprendre cela à sa manière.

Parce que la fille chaleureuse était sa sœur de sang et l’une de ses personnes les plus importantes, il ne la rejetterait pas.

La personne la plus importante…

À ce moment de sa réflexion, Wang Ling eut l’impression d’avoir une toute nouvelle perspective sur l’anniversaire de cette année.

Pendant longtemps, il n’avait jamais pensé aux affaires des autres.

Mais maintenant, en réalisant à quel point ces personnes autour de lui étaient importantes, il sentit soudain le besoin de toutes les protéger…

Ces personnes ne devraient pas seulement faire référence à ses proches.

Il admit qu’il était dans un petit dilemme en ce moment.

Car selon sa logique habituelle, c’était comme si ces personnes n’existaient pas pour qu’il puisse profiter de cette vie paisible, tranquille et sereine qu’il désirait.

Mais cette vie semblait maintenant s’éloigner de plus en plus de lui.

Et il s’y habituait de plus en plus…

À l’approche du soir, une douzaine de figures familières s’approchèrent de la petite villa de la famille Wang. Ces personnes étaient divisées en deux groupes : l’un dirigé par Super Chen, et l’autre par Odd Zhuo.

En tant que meilleur frère de Wang Ling au lycée n°60, il n’y avait aucune raison pour qu’un frère n’offre pas un cadeau pour son anniversaire.

Pour cette raison, que ce soit Super Chen, le héros Guo ou le petit peanut, tous avaient déjà préparé leurs propres cadeaux.

Plus tôt, la classe avait également établi une liste de cadeaux pour Wang Ling, que Super Chen avait demandé un par un en privé. Ensuite, il les rassemblerait tous et les offrirait à Wang Ling.

Habituellement, parce que Wang Ling était un homme de peu de mots, peu de gens avaient réellement une bonne relation avec lui. Logiquement, Wang Ling ne devrait pas avoir reçu trop de cadeaux.

Mais cette fois, la liste des cadeaux était étonnamment généreuse…

« Pourquoi y a-t-il autant de personnes ? »

Lorsque le héros Guo vit cette liste complète, il resta un peu bouche bée.

« Parce que beaucoup de gens ont entendu dire que Wang Ling est une mascotte… offrir un cadeau à une mascotte est, en quelque sorte, un hommage qui peut améliorer le Qi européen », dit le petit peanut.

« C’est vrai, mais la vérité est que la situation est un peu plus compliquée que ce que nous pensions. »

« Compliquée ? »

« Tu n’as pas vu qu’il y a beaucoup d’étrangers sur la liste des cadeaux ? Ils n’ont généralement pas beaucoup d’interactions avec Wang Ling, alors comment pourraient-ils offrir des cadeaux sans raison ? »

« Exact ! C’est tellement étrange ! »

« Ce n’est pas du tout étrange. Je pense que ces personnes ont très probablement rejoint le culte gris. » Super Chen haussa les épaules.

Le héros Guo et le petit peanut hochèrent la tête presque en même temps.

Ils n’avaient peut-être pas cru ce que les autres avaient dit, mais la bouche de Super Chen n’était pas qu’une façade.

Ils devaient y croire.

Tout le monde était lycéen, donc ce qu’ils offraient n’était qu’un simple signe de leur gratitude. Tout le monde ne pouvait pas offrir un porte-avions en cadeau comme la famille de Lotus Sun.

Ainsi, après l’école ce jour-là, Super Chen, héros Guo et le petit pois étaient les représentants qui ont directement livré les cadeaux à la petite villa de la famille Wang.

Ils avaient pensé que Lotus Sun viendrait, mais à leur grande surprise, elle avait en fait refusé cette invitation, et dès la fin des cours, elle avait disparu.

Super Chen pensait que ce n’était pas que Lotus Sun ne voulait pas offrir un cadeau à Wang Ling ; elle avait clairement ses propres idées !

C’était juste qu’il ne savait pas ce que Lotus Sun voulait faire…

Avec la force financière du Groupe Water Curtain de Huaguo, rien dans ce monde ne pouvait être acheté avec de l’argent.

Mais Super Chen pensait que Lotus Sun ne voulait certainement pas non plus offrir à Wang Ling un cadeau aussi insincère.

Héros Guo : « Qu’est-ce que tu penses que Lotus Sun va donner à Wang Ling ? Elle ne va pas lui donner une maison directement, hein ? Si elle lui donne une maison directement, alors je lui en donnerai une bonne… une bonne, combien d’années me faudra-t-il pour travailler pour ça ? »

« Ça ne devrait pas être une maison. Ce cadeau est trop cher, et Wang Ling pourrait ne pas l’accepter. »

Le petit pois dit : « Et ce genre de cadeau est très kitsch. Pour les riches, une maison n’est pas du tout une maison ; c’est juste une carte de poker. » Lors de l’échange à la École Secondaire No. 59 plus tôt, j’ai vu personnellement trois filles se battre avec leur certificat de propriété contre le propriétaire. « As-tu déjà vu une quinte flush de la première à la neuvième rangée ? »

Super Chen et héros Guo devinrent pâles de choc en entendant cela.

Ils n’avaient aucune idée qu’une telle chose existait.

Après quelques minutes de silence, Super Chen dit : « Je pense aussi que Lotus Sun ne va pas donner la maison. C’est trop ridicule. Elle ne se marie pas. Même si elle donne la maison, elle doit d’abord trouver un moyen de se donner elle-même ! »

Héros Guo et le petit pois comprirent à nouveau.

Alors…

Lotus Sun voulait se donner elle-même !

De l’autre côté, un autre groupe de personnes dirigé par Odd Zhuo approchait la petite villa de la famille Wang par différentes directions. Lotus Sun était très nerveuse en chemin ; il lui avait fallu beaucoup de temps juste pour commander une collation spéciale de nouilles croustillantes la nuit précédente, il n’était pas facile pour elle de rattraper son retard.

Bien sûr, la chose la plus importante était en fait la boîte cadeau qu’elle lui avait donnée, et Lotus Sun avait aussi choisi le type de boîte cadeau depuis très longtemps.

Elle avait organisé avec le livreur pour la rencontrer à cette heure devant la petite villa de la famille Wang, et tout le reste était déjà réglé.

« Maîtresse, il n’est pas nécessaire d’être aussi nerveuse. Tu dois te détendre un peu, pour que je puisse me détendre un peu, » la consola Odd Zhuo. « Quand je livrerai ta boîte cadeau avec ces collations de nouilles croustillantes plus tard, je ferai de mon mieux pour couper la capacité de l’œil du roi à distinguer le vrai du faux. »

Il était vraiment nerveux.

Après tout, ce genre de comportement était en effet un peu de « tromper le maître et détruire les ancêtres »…

« Qui est ta maîtresse… » Le visage de Lotus Sun devint rouge alors qu’elle lançait rapidement un sort de refroidissement sur elle-même.

Après s’être un peu calmée, elle fronça légèrement les sourcils à nouveau.

Car la personne qui lui avait offert la boîte cadeau n’était pas encore arrivée.

Elle-même était prête.

Comme elle l’avait prévu, le moine de la lampe dorée lui avait préparé beaucoup de talismans dorés lumineux. Tout ce qu’elle avait à faire, c’était de se glisser dans la boîte cadeau et de les coller partout sur son corps.

Afin de personnaliser la boîte cadeau, Odd Zhuo savait que Lotus Sun y avait mis beaucoup d’efforts.

Après tout, il devait y avoir une personne à l’intérieur de la boîte cadeau.

Mais lorsqu’elle est allée faire du shopping hier, la plupart des boîtes surprises contenant des personnes ressemblaient à des cercueils pour une raison quelconque..

Finalement, Lotus Sun n’a eu d’autre choix que d’opter pour la voie sur mesure.

Odd Zhuo a entendu dire que Lotus Sun avait fait appel à un artisan qualifié pour fabriquer cette boîte cadeau sur mesure. Elle ne ressemblait en rien à un cercueil, et était très artistique !

« Est-ce que ce jeune homme en chapeau rouge est là ? »

À ce moment-là, Odd Zhuo aperçut un jeune livreur au loin.

Il traînait une grosse boîte et roulait lentement à bord d’un petit tricycle électrique depuis l’éloignement..

Grâce à l’œil du roi, Odd Zhuo pouvait facilement voir à l’intérieur de la boîte à quoi ressemblait cette boîte cadeau sur mesure.

Il prit immédiatement une grande inspiration. « Hiss… »

Cette boîte cadeau..

Était vraiment unique.

Elle était faite de métal, avec des courbes parfaites, et ne ressemblait en rien à un cercueil ; elle était entièrement faite sur mesure pour Lotus Sun.

Mais le problème était..

Que cette boîte cadeau avait la forme d’un humain !