Chapitre 937
====================

Ce qui attendait Huang Youliang ensuite n’était pas une audience conjointe à trois dans la prison, mais la discipline domestique du Vieux Diable.

Maintenant que l’Équipe de Mahjong faisait partie du groupe de pénitence, leurs condamnations finales ont également été reportées.

Le Vieux Diable, le Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu, et le Dieu de l’Épée Maléfique avaient maintenant tous été en prison depuis un certain temps, et cela ressemblait à une seconde maison.

Les gens là-bas étaient tous talentueux et intéressants quand ils parlaient…

Leurs tâches quotidiennes consistaient à s’occuper des cultures de la prison et à aider le Général Bai à traiter secrètement certains criminels recherchés. Tout cela pouvait leur rapporter des points de mérite, et lors de leurs procès finaux, leurs peines pouvaient être commuées en fonction du nombre de points de mérite qu’ils avaient.

Il y avait un dicton disant qu’obtenir un emploi ou travailler pour les autres était impossible, mais les crimes de ces trois personnes étaient trop graves, et il était très probable qu’ils passent le reste de leur vie en prison à expier leurs péchés.

Cependant, le Vieux Diable était une personne insouciante avec une forte capacité à s’adapter mentalement à sa situation. La prison prenait soin de sa nourriture et de ses boissons ; il pensait qu’il serait bien de vivre ici toute sa vie. Tout ce qu’il voulait, c’était que le Général Yi tienne sa promesse et utilise la roue du temps pour retrouver la réincarnation de sa petite amie.

Cela prendrait encore du temps.

En ce qui concerne la bureaucratie, tout le monde savait – obtenir un sceau était comme le paresseux dans Zootopie.

Le processus jusqu’à l’obtention de l’approbation prenait donc très longtemps. Même le Vieux Diable lui-même devait faire preuve de patience ; cela ne pouvait pas être précipité.

Dans l’ensemble, la vie à la Première Prison de Songhai était assez confortable.

Ils se levaient à l’aube pour labourer la terre et se reposaient au crépuscule.

Même avec leurs méridiens bloqués, ils pouvaient encore recevoir des missions du Général Bai de temps en temps pour s’occuper de délinquants féroces.

Ils avaient récemment effectué une mission il y a quelques jours.

La cible était un violeur de nuit pluvieuse qui portait un imperméable rouge ouvert exposant ses jambes poilues, et qui aimait agir par temps de pluie. Cette personne était extrêmement rapide et agissait sous le couvert de la météo. Beaucoup de filles en avaient été victimes, et avant qu’elles ne puissent réagir, elles étaient tombées enceintes…

Lorsque l’Équipe de Mahjong a trouvé le violeur de nuit pluvieuse, le trio l’a entouré.

“Vous… N’êtes-vous pas déjà…” Pris au piège, le pervers était stupéfait, car il ne s’attendait pas du tout à cette situation.

Mais c’était il y a quelques jours…

Le Vieux Diable et les autres avaient vu beaucoup de ce genre de déchets dans leur contact avec les forces obscures, et les attraper n’était qu’un moyen de salir leurs mains.

Mais ils n’avaient pas d’autre choix ; le chemin de la rédemption était long et difficile.

Ce jour-là, lors d’un appel spécial, le Vieux Diable et Cheng Yu étudiaient des techniques de maquillage. Le Dieu de l’Épée Maléfique était faible lorsqu’il sortait en mission sans maquillage, alors ils devaient améliorer leurs compétences.

Et le Warden Liang avait approuvé leur demande.

Le Warden Liang leur donna un sac contenant toutes sortes de cosmétiques.

“Tellement?” En dénouant le sac, le Vieux Diable regarda fixement, l’air absent.

“Ils ont tous été saisis à l’aéroport ; j’en ai demandé à un de mes collègues là-bas,” répondit doucement le Warden Liang.

Les prisonniers étaient aussi des êtres humains, et avaient naturellement besoin de passer le temps avec quelque chose d’amusant. En plus du “Lutte pour le propriétaire” et du mahjong, le Vieux Diable et les autres développaient aussi d’autres activités pour leur amusement personnel, et un trio de femmes en prison se mettait discrètement en scène.

Mais l’Équipe de Mahjong était composée de trois hommes, et ils se maquillaient pour la première fois…

“Comment utilisons-nous ces choses?” demanda Cheng Yu.

Vieux Diable a choisi quelques cosmétiques. Il n’avait jamais porté de maquillage, mais en se rappelant ce qu’il se souvenait du sac à maquillage de sa petite amie auparavant, il pouvait encore vaguement faire la différence entre rouge à lèvres, crème BB, crème pour les yeux et autres.

En choisissant les choses, il lui est soudainement venu à l’esprit que parmi les trois personnes de l’Équipe Mahjong, il semblait être le seul à avoir eu une petite amie auparavant…

“Essaie d’abord. C’est du rouge à lèvres. Applique-le d’abord sur lui.”

“Ne allons-nous pas pratiquer la pose de fard à paupières ?”

“De toute façon, c’est juste pour s’amuser. Mets ce que tu veux.”

Après avoir compris comment faire, les deux ont commencé à jouer avec le visage du Dieu de l’Épée Maléfique.

Sans son fard à paupières, le Dieu de l’Épée Maléfique leur laissait faire ce qu’ils voulaient, comme une belle-fille qui se fait harceler.

Quelques minutes plus tard, le Dieu de l’Épée Maléfique prit officiellement la scène, portant du rouge à lèvres, une perruque, du fard à paupières et du blush.

“Je pense que ce n’est pas mal,” commenta Cheng Yu.

“Mm, il ressemble beaucoup à Jynx3 comme ça.” L’Ancien Diable hocha la tête.

Mais très vite, tous deux fronçaient les sourcils en réalisant que ce fard à paupières n’avait aucun effet – le Dieu de l’Épée Maléfique ne changeait pas de personnalité à cause du maquillage qu’ils lui avaient mis.

“Est-ce qu’on l’a mis mal ?” Cheng Yu avait un peu mal à la tête.

“La première étape est toujours la plus difficile. Faisons-le petit à petit.”

L’Ancien Diable pinça le visage du Dieu de l’Épée Maléfique. “Le Vieux Diable est plutôt mignon comme ça, tu ne trouves pas ?”

“Em…” Cheng Yu regarda le visage du Dieu de l’Épée Maléfique de plus près.

“Vieux Cheng, avoue-le. Tu n’aimes pas le Vieux Diable ? J’entends battre ton cœur.” Un sourire rusé jouait sur les lèvres de l’Ancien Diable.

“Battement de cœur ???” Le Maître de la Maison Immortelle était un peu perplexe.

Il est vrai qu’un battement de cœur fort résonnait dans l’air, mais ce n’était sûrement pas le sien.

À qui appartenait ce battement de cœur ?

Pendant qu’ils étaient perplexes, la porte de la cellule spéciale s’ouvrit et le garde qui escortait Huang Youliang le poussa directement à l’intérieur.

“Oh, un autre débutant !” L’Ancien Diable était ravi, mais en voyant le visage de l’homme, son expression devint instantanément sombre.

Lorsque Huang Youliang vit l’Ancien Diable et les autres à ce moment-là, il fut tellement effrayé que ses jambes flanchèrent et il eut du mal à se tenir debout, il recula en se rétractant. “Vous… Restez loin de moi !”

L’Ancien Diable…

Le Maître de la Maison Immortelle… et le Dieu de l’Épée Maléfique !

Huang Youliang était sûr d’avoir raison !

Ce qui l’effrayait encore plus, c’était que ces trois personnes étaient en fait dans une seule cellule…

Le cœur de Huang Youliang battait à tout rompre et il était si nerveux qu’il faillit s’étouffer.

Il regrettait amèrement les commentaires imprudents qu’il avait postés en ligne.

Malheureusement, il n’y avait pas de remède au regret dans ce monde…

“C’est toi, n’est-ce pas… Tu as appelé mon vénérable un caniche en chaleur ?”

La voix légère de l’Ancien Diable portait dans l’air. Elle n’était pas forte, mais elle portait le plus grand sens de terreur.

Cependant, avant la fin de l’interrogatoire, Huang Youliang s’était déjà évanoui, en bavant.

Cheng Yu : “Faut-il le réveiller ?”

L’Ancien Diable fit un geste de la main. “Ce n’est pas grave. Il y a pas mal de gens qui ont été envoyés pour que nous jouions aujourd’hui : ils ont tous fait des commentaires inappropriés en ligne, on peut les appeler guerriers du clavier ou armée de l’eau.”

Dès qu’il eut dit ces mots, il sembla que plus de personnes avaient été envoyées dehors…

Ce sont tous les guerriers du clavier que Jingke avait attrapés en suivant les traces en ligne ; ils étaient maintenant tous alignés devant la cellule spéciale, menottés.

Cheng Yu fut choqué par cette dynamique. « Tant de gens ? »

Ces personnes pleuraient toutes bruyamment et tremblaient de peur.

Ils étaient déjà vingt-six, et le nombre ne cessait d’augmenter.

C’était la première fois que la prison était aussi animée.

C’était juste que le nombre était un peu trop élevé… En moins de quinze minutes, une longue file s’était déjà formée devant la porte de la cellule spéciale alors que le nombre de personnes avait dépassé la centaine…

Cheng Yu fut profondément choqué. « Donc c’est ça une armée de trolls sur Internet… »

D’un grognement, le Vieux Diable ouvrit la porte de la cellule et sortit. Tous les guerriers du clavier se mirent à genoux l’un après l’autre en implorant mercy. « Nous avons réfléchi profondément, et nous écouterons tous le Gouverneur ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !