Chapitre 413
====================

Wang Ling n’avait pas prévu que son cadeau rende le Senior Immortel Lanceur de Grenades si heureux. Le problème était que, tandis que le jeune homme en blanc avait reçu le cadeau dans la villa il y a peu, avec une expression agréablement surprise sur le visage, il n’avait pas été si fou de joie au point de se mettre à chanter.

Wang Ling sentit soudain qu’il avait découvert un aspect caché du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

C’était probablement le légendaire mensao…

Wang Ling avait toujours pensé qu’il était le seul à avoir ce défaut.

Mais en y repensant, Wang Ling se rappela que cette chanson « T’emmener en voyage » avait été assez populaire récemment. Les derniers jours après les cours, il avait vu Super Chen l’écouter en boucle avec ses écouteurs. La chanson avait même été diffusée lors de la diffusion hebdomadaire du jeudi pendant la pause déjeuner, et tout le campus était imprégné de l’aura de l’amour.

En plus de cette chanson, il y en avait une autre avec des tendances encore plus manipulatrices, « Nous sommes différents »…

Le problème était que Wang Ling n’avait jamais entendu le Senior Immortel Lanceur de Grenades chanter auparavant ! Donc, lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades chantait spontanément, ce n’était pas seulement Wang Ling, mais aussi le reste du groupe qui gela devant leurs écrans pendant trois secondes.

Après un moment d’étonnement, Dharmaraja tapa directement dans le groupe : « Senior Immortel, je ne l’ai pas encore entendu, mais… connais-tu Gouda Takeshi ? »

Tout le monde : « … »

Cailian Zhenren : « Dharmaraja… Tu ferais mieux de l’écouter, c’est très impoli. »

Dharmaraja : « Je m’inquiète juste que le Senior Immortel ait peut-être développé une arme magique musicale et veuille la tester sur nous. »

Le groupe resta silencieux un instant.

Car personne ne comprenait ce qui se passait avec le Senior Immortel aujourd’hui, pour être si heureux qu’il ne pouvait s’empêcher de chanter une chanson.

À ce moment-là, c’était Little Silver qui fut le premier à le louer. « Tout le monde, écoutez. Le Senior Immortel chante très bien ! »

Wang Ling ouvrit le message vocal du Senior Immortel Lanceur de Grenades chantant avec un air judicieux.

Bien que Little Silver n’écoute généralement pas la musique humaine puisqu’il est une bête sacrée, il avait tout de même la capacité de discerner le bon du mauvais.

Et en fait, c’était effectivement comme Little Silver l’avait dit ; Wang Ling pensa qu’à sa grande surprise, le Senior Immortel Lanceur de Grenades chantait vraiment très bien !

Non seulement il était en harmonie, mais sa voix de chant était assez unique, complètement différente de sa voix normale lorsqu’il parlait ; on aurait dit qu’elle venait d’un homme senior chaleureux !

Même Loopy Toad fut agréablement surpris. « On dirait que le Senior Immortel a encore d’autres talents ! »

Quand Wang Ling regarda à nouveau le groupe de discussion, il y avait déjà beaucoup de likes et d’applaudissements.

Cailian Zhenren était un peu excité et envoya plusieurs pouces levés d’affilée. « Le Senior Immortel chante vraiment bien ! C’est la première fois que je l’entends chanter, et même enregistré avec un téléphone, ça sonne comme ça… Vraiment incroyable ! »

Immortal Toya ne put s’empêcher de le louer aussi. « Il chante effectivement très bien. »

Juste à ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait terminé de chanter la partie principale de la chanson dans son message vocal, suivi du refrain.

Wang Ling sentit soudain que quelque chose n’allait pas.

Cailian Zhenren : « Le Senior Immortel a-t-il mal chanté les paroles ? Pourquoi le refrain semble-t-il un peu différent de ce que j’ai entendu auparavant ? La première ligne ne devrait-elle pas être ‘Je veux t’emmener en Turquie romantique’ ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit enfin : « Je ne l’ai pas mal chantée, j’ai changé les paroles ; c’est une habitude que j’ai quand je chante. »

Cailian Zhenren répondit : « Je vois, mais même quand tu les as changés, ça rime toujours ; du moins, ça ne sonne pas déplacé quand je l’écoute. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Vraiment ? Ha ha ha ! Je pense aussi avoir un don pour écrire des paroles ! »

Environ trois secondes plus tard, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades posta avec confiance les paroles qu’il avait modifiées…

Prendre Te avec un Voyage : la Version Magiquement Modifiée du Refrain, par l’Immortel Senior Lanceur de Grenades :

Je veux t’emmener dans le romantique MMP…

Puis nous irons dans la terre sainte de la cultivation…

En réalité, je préfère rester à la maison…

Manger un paquet de snacks de nouilles croustillantes pour calmer ma faim…

Quand ils virent ces paroles, tout le groupe de discussion tomba instantanément dans un silence de mort.

Wang Ling prit une profonde inspiration. « … » Rendre les paroles rimantes… c’était trop fou !

En un éclair, c’était l’après-midi. Après avoir cliqué pour ouvrir la chanson que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait chantée, Wang Ling n’avait pas pu se calmer pendant longtemps…

Juste à ce moment-là, il entendit soudainement Père Wang pousser un cri déchirant qui résonna dans la villa, comme s’il était le PNJ dans Détective Conan qui venait de découvrir la scène du crime.

La Toadie Loopy leva sa tête de chien. « Qu’est-ce qui se passe ? »

Même sans regarder, Wang Ling savait que la vieille maladie de Père Wang devait avoir refait surface. Wang Ling pouvait deviner ce qui s’était passé d’après la façon dont Père Wang semblait misérable. À ce cri brutal de douleur… Wang Ling pensa que les hémorroïdes de Père Wang avaient sûrement refait surface.

C’était la précieuse expérience que Wang Ling avait acquise après tant d’années dans cette villa.

Père Wang avait un problème chronique d’hémorroïdes, principalement dû à un manque d’exercice et à rester assis trop longtemps ; c’était entièrement dû à des habitudes de vie malsaines.

Tout d’abord, Père Wang sortait rarement. Il passait toute la journée assis sur une chaise dans son bureau à taper sur son ordinateur. De plus, les toilettes de la salle de bain étaient presque aussi fréquentées que sa chaise de bureau. Selon Mère Wang, si l’on additionnait tout le temps que Père Wang passait aux toilettes, cela suffirait à une personne pour finir de réfléchir sur les Trois Vies, Trois Mondes, et pourrait même être suffisant pour regarder « Dix Miles de Fleurs de Cerisier »…

Ce qui était le plus remarquable, c’était que l’un des aspects les plus inhabituels des hémorroïdes de Père Wang était leur résistance extrême aux médicaments ! Elles ne pouvaient pas être guéries avec des médicaments ordinaires ! Chaque fois qu’elles refaisaient surface, il devait utiliser un médicament spécifique fabriqué par l’Immortel Toya.

Wang Ling avait déjà vu ce médicament ; c’était une poudre qui semblait scintiller et qui était très froide au toucher. En la versant sur la zone affectée et en la laissant agir environ trente secondes, cela guérissait instantanément Père Wang, mais au prix d’une douleur atroce…

Bien sûr, Wang Ling pouvait en fait guérir ce type de problème mineur…

Mais peu importe, Père Wang refusait que Wang Ling le traite.

Père Wang trouvait très honteux que son fils traite ses hémorroïdes ! En tant que chef de famille, s’il ne pouvait pas surmonter un problème aussi mineur, comment pourrait-il assumer ses lourdes responsabilités familiales ?! C’était une question de dignité masculine ! Un homme devait surmonter ses hémorroïdes lui-même !

C’était la promesse que Père Wang s’était faite dans sa tête la première fois qu’il avait eu des hémorroïdes.

Les cris de Père Wang continuèrent pendant plus d’une minute…

Il semblait que cette fois, cela durait plus longtemps que d’habitude, alors Wang Ling décida d’aller voir.

En général, les cris s’arrêtaient après une trentaine de secondes.

Tout comme Wang Ling descendait les escaliers, les hurlements de Père Wang cessèrent. Il était allongé sur le canapé, la tête en sueur, faible comme une femme qui venait d’accoucher…

Mère Wang rangea la médecine et ne put s’empêcher de le gronder. « Ton état est causé par le fait que tu regardes ton téléphone aux toilettes. La prochaine fois que tu y iras, je couperai Internet ! »

« Non ! Je préfère souffrir ! Tu ne peux pas couper mon Internet ! » Père Wang était agité. « Le temps que je passe chaque matin aux toilettes, c’est pour utiliser mon compte secondaire pour lutter contre les trolls ! »

« D’accord… je ne le couperai pas. J’ai d’autres moyens. »

Mère Wang ne put s’empêcher de rire. Son sourire était un peu sournois, et Wang Ling ainsi que Loopy Toad la regardèrent fixement, l’air perplexe. Puis Mère Wang se tourna vers Wang Ling. « Ling Ling, tu arrives à point nommé. Contacte Little Ming plus tard et demande-lui d’envoyer ton cadeau d’anniversaire à ton père à l’avance. »

Wang Ling : « … »

Père Wang : « Quoi ? Little Ming m’a préparé un cadeau ? »

Mère Wang sourit légèrement. « Oui, Little Ming l’a fait spécialement pour toi ! »

Père Wang : « Mon anniversaire n’est pas pour tout de suite… pourquoi cette précipitation ? D’ailleurs, qu’est-ce que c’est comme cadeau ? »

Mère Wang continua de sourire. « Un toilette thermique anti-hémorroïdes intelligent. »

Père Wang : « … »

Wang Ling : « … »

Mère Wang : « Plus tu restes longtemps sur les toilettes, plus ça devient chaud. Little Ming a dit qu’un cultivé de l’Âme Nascent devrait se lever après moins de cinq minutes. »

Père Wang : « … »

Wang Ling : « … » Comme un « tsundere ». Le personnage trapu dans « Doraemon » qui est apparemment horrible en chant. Bien que ce soit la traduction littérale, l’expression fait généralement référence à une réinvention majeure de quelque chose. En chinois, les derniers caractères se terminent par un son en « i ». « Trois Vies, Trois Mondes, Dix Miles de Cerisiers en Fleurs », aussi connu sous le nom de « Amour Éternel », est un drame chinois de 58 épisodes sorti en 2017.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !