Chapitre 1213
====================

À midi, Wang Ling reçut une grande boîte de choses préparées par Super Chen et les autres. Bien qu’il ait vu la liste des condoléances la nuit dernière… lorsque tant de choses furent placées devant lui, il se sentit encore ébloui.

Il y avait toutes sortes de choses dans la boîte, sauf des pilules.

Tout le monde savait clairement que la famille de Lotus Sun produisait des pilules… peut-être que les pilules tonifiantes au sang de poulet qu’elle avait achetées sur le marché étaient fabriquées par la société de fabrication de pilules du Groupe Water Curtain de Huaguo, donc il n’y avait aucun intérêt à leur donner des pilules.

Le cadeau que Xia Ming lui avait offert était une clé USB. Il savait que Lotus Sun n’avait pas une bonne impression de lui, alors il sortit la vidéo de sa dernière bagarre avec Wang Ling, il coupa toutes les scènes où il se faisait battre et en fit une vidéo d’une bête fantôme.

Ce que Li You Yue avait préparé était un bento d’amour. La nourriture était toute emballée dans une boîte à lunch magique thermique anti-corrosion, et Wang Ling pouvait sentir un parfum délicat à travers le couvercle.

Super Chen lui avait offert deux haltères roses de modèle féminin, ce qui montrait ses véritables couleurs en tant qu’homme hétérosexuel. Cependant, cette chose était probablement le meilleur cadeau que Super Chen ait subconscient pensé.

Le cadeau de Dopey Guo était un peu spécial. Il avait soigneusement choisi un papillon multicolore en mode chrysalide dans sa boutique de bêtes spirituelles, et cette chrysalide de ver à soie était à côté de la branche de l’incubateur, probablement parce qu’elle portait la belle signification de sortir de sa cocon et de devenir un papillon.

Gu Shunzhi, Wang Zhen et les autres venaient d’arriver sur Terre, et à part travailler pour le senior immortel qui lançait des grenades, ils n’avaient pas beaucoup d’économies, et ils ne savaient pas quoi offrir à Lotus Sun. Ainsi, ces dieux venus d’ailleurs ont uni leurs forces pour acheter des centaines de masques.

C’était la saison de la grippe maintenant, et les masques étaient déjà une monnaie dure. La fourniture pour le personnel médical de première ligne était insuffisante, et la consommation quotidienne était énorme.

Avec les salaires qu’ils avaient reçus du senior immortel qui lançait des grenades et de Wei Zhi, cela représentait déjà une somme importante pour que ces personnes achètent ces masques.

Tout le monde lui avait offert des choses, et Wang Ling pensait qu’il serait un peu avare s’il ne le faisait pas. Après avoir réfléchi longtemps, il se décida enfin et fourra deux paquets de snacks de nouilles croustillantes dans leurs mains.

La valeur des snacks de nouilles croustillantes n’était certainement pas aussi bonne que celle des masques actuels aux yeux des autres, mais aux yeux de Wang Ling, c’était une monnaie dure avec laquelle on pouvait échanger contre n’importe quoi.

Après avoir fait tout cela, Wang Ling sortit le sac de stockage qu’il avait préparé à l’avance et rangea toutes les fournitures dans la boîte. Ensuite, il était prêt à partir.

Avant de partir, mère Wang lança un masque en coton à Wang Ling de loin. « Mets-le quand tu sors ! Le centre-ville n’est pas comme la montagne des neuf dragons, et c’est très strict maintenant. Bien que tu sois effectivement différent des autres, tu dois quand même porter un masque facial. »

Wang Ling allait demander à mère Wang ce qui la rendait différente des autres, mais sa phrase suivante le laissa sans voix. « Les autres ont peur des virus, mais toi tu as peur des virus. »

Wang Ling : « … »

En réalité, mère Wang ne pouvait pas vraiment lui en vouloir, car les virus dans le monde de la cultivation étaient en effet très effrayants, surtout à une époque où la cultivation universelle était la norme, où les super-virus étaient les plus susceptibles d’être produits.

Une fois qu’un virus était produit dans le corps, il mettait à l’épreuve la capacité de récupération autonome du cultivant, car les pilules ordinaires étaient complètement inutiles.

Wang Ling était différent.

Le sang qui coulait dans son corps avait la capacité de se purifier lui-même, et le virus serait tué s’il était inhalé dans son corps… lorsque Wang Ling marchait dans les rues, il était pratiquement comme un purificateur d’air ambulant.

Donc, le masque que la mère de Wang lui avait donné n’était qu’une précaution pour éviter qu’il ne soit arrêté lorsqu’il était en véhicule. En réalité, il était très respirant et n’entravait pas sa respiration.

Mère Wang : « La grippe à Songhai a été assez sévère ces deux derniers jours, et tout le monde contribue en restant chez soi. Toi, en revanche, tu es très capable et tu as beaucoup de responsabilités. Si tu n’as rien à faire, va te promener dans la rue pour purifier l’air. »

Wang Ling : « ? »

En se rendant à l’hôpital Lotus Sun en bus spirituel, Wang Ling vit que les rues étaient effectivement sous couvre-feu, et il y avait moins de monde sur la route.

La raison pour laquelle il avait pris ce transport était que Wang Ling voulait délibérément gagner du temps. Il était midi à présent, et Lotus Sun devait encore être en train de manger.

Wang Ling pensait que si il utilisait le grand sort de téléportation pour faire un rapport, il serait probablement laissé là à manger avec eux, alors il préférait faire traîner le temps avant d’y aller.

Il était déjà deux heures plus tard lorsqu’il arriva au premier hôpital militaire des Sept Étoiles de Songhai. Selon l’adresse que le héros Guo avait trouvée, Wang Ling entra par l’entrée sud de l’hôpital.

À travers la porte de fer magnifique, Wang Ling vit instantanément le bâtiment blanc comme neige derrière lui qui ne ressemblait en rien à un hôpital.

De loin, cela ressemblait au château d’un noble.

Wang Ling s’arrêta un instant à la porte, et un vieux garde portant un masque sortit de la salle de sécurité. « Jeune homme, qui cherchez-vous ? »

Après avoir posé cette question, il regarda Wang Ling de haut en bas, et finalement, son esprit fut secoué. « N’êtes-vous pas celui… celui… Comment vous appelez-vous… Ah, c’est ça ! Vous êtes une poussière de cette époque ! »

« … »

Wang Ling sentit qu’il était très nécessaire de mettre à jour son grand sort de bouclier.

Bien que les gens ne puissent pas prononcer son nom sous l’effet du grand sort de bouclier, le problème était qu’ils avaient trouvé un autre surnom pour le remplacer… être appelé « une poussière de cette époque » tous les jours était trop flirtant !

« Vous êtes le camarade de classe de Miss Sun, n’est-ce pas ? Miss Sun m’a déjà dit bonjour auparavant, donc tant qu’un camarade vient aujourd’hui, vous pouvez entrer librement. » L’ancien homme sourit, il expliqua patiemment le trajet à Wang Ling. « Jeune homme, tu marches le long de la route principale. Le premier bâtiment est là, et la première pièce au premier étage est là. »

Avant que Wang Ling ne puisse dire « Merci », l’ancien homme avait déjà ouvert la grande porte de fer.

Il venait de franchir la porte quand… l’ancien homme dit derrière lui : « Tu n’as pas à t’inquiéter trop pour ce camarade. D’après ce que je sais, la santé de Miss Sun est en fait bonne. Elle est venue ici pour rester et jouer. Le bâtiment où vit Miss Sun est plein de patients en convalescence. Il y aura une réunion de médecins dans l’après-midi, donc aucun étranger ne passera. Et c’est tellement insonorisé ! Personne ne découvrira ce qu’elle fait ! »

« ? ? ? ? » Wang Ling avait le sentiment que cet ancien homme laissait entendre quelque chose.

Lorsqu’il arriva à l’entrée du bâtiment un, un œil mécanique jeta un coup d’œil à l’intérieur de la porte. C’était un œil mécanique de détection médicale, qui serait en service lorsque le personnel médical n’était pas là, il guiderait, livrerait des médicaments et stériliserait l’entrée et la sortie.

Wang Ling sentit comme s’il avait été illuminé par un rayon de stérilisation violet.

Alors, l’œil mécanique ouvrit rapidement un chemin et le guida vers le service de Lotus Sun.

Lorsqu’il arriva à la porte, Wang Ling vit une fille calme portant une robe d’hôpital bleu clair. Elle était à moitié assoupie et regardait par la fenêtre, s’ennuyant.

Il était évident que la jeune fille ne voulait pas rester dans la chambre d’hôpital.

Mais en tant que futur successeur de la famille, il était aussi de sa responsabilité d’obéir aux ordres.

Les oreilles de Lotus Sun furent alertées par le bruit des pas.

La jeune fille tourna la tête, et à ce moment-là, son regard croisa celui de Wang Ling qui se tenait à la porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !