Chapitre 1933
====================

Jing Heqiu n’avait aucune idée de comment Wang Ling avait réussi à franchir la barrière… il se creusa la tête et finit par conclure qu’il était très probable que le sort de départ de Wang Ling n’avait attiré aucun objet, mais des personnes !

En d’autres termes, Wang Ling s’était lui-même envoyé avec le sort de départ, et avait prévu que Li Changzhe utiliserait son marteau pour casser la porte, puis s’était aspiré lui-même dans Li Changzhe au moment où il brisait la porte !

C’était sûrement le cas…

Jing Heqiu était extrêmement étonné ; il pensait qu’il ne semblait pas y avoir d’autre explication raisonnable.

Donc, la situation actuelle était… était-il déjà à l’intérieur ?

Jing Heqiu regarda l’heure. Il était maintenant 23h50, et il restait moins de dix minutes avant l’heure initialement convenue pour franchir la porte.

Mais la porte était déjà cassée.

Les premiers étudiants invités auraient sûrement des objections s’ils ne pouvaient pas terminer le test.

Il devait d’abord réfléchir à une façon de coordonner, puis organiser le test de suivi.

Au moins, il devait partager les dix dernières minutes avec le reste des personnes pour terminer le test de suivi.

Jing Heqiu ne pouvait pas contacter l’aîné Teng à l’avance, mais la tâche d’envoyer Wang Ling à l’intérieur avait finalement été accomplie avec succès, bien que Jing Heqiu ne sache pas exactement comment Wang Ling était entré.

Mais il conservait encore un soupçon de mépris pour Wang Ling.

Avant de franchir la porte de la Taverne, Wang Ling avait déjà remarqué avec son œil de roi que le passage derrière la porte de la taverne n’était pas la taverne elle-même, mais un espace alternatif.

C’était similaire en nature à un monde central uni. Pour faire simple, cet espace alternatif ressemblait à une énorme ruche, et chaque partie de la ruche était fournie par une personne différente, en fin de compte, c’était un corps spatial immense.

De plus, Wang Ling pouvait percevoir l’essence de ce monde central combiné.

C’était un espace immense créé à l’aide de la science et de la technologie modernes, un monde créé en recherchant constamment le « champ spirituel intrinsèque » et en le combinant avec la technologie de cultivation moderne.

En termes simples, ce monde était comme un puzzle géant, mais il était difficile à compléter avec un seul pays de cultivation, ainsi, Wang Ling en déduisit que ce monde avait été créé par la coopération des différents pays de cultivation.

Chaque pays avait fourni des fragments du monde, puis les avait assemblés en un monde uni.

Dans un sens, c’était aussi l’incarnation de la valeur d’une communauté avec un avenir partagé pour l’humanité.

Wang Ling fut un peu choqué ; il n’avait pas vraiment pensé que la technologie de cultivation moderne pouvait être aussi avancée.

Bien sûr, en termes de dureté de l’espace, ce monde central synthétique n’avait pas atteint le niveau d’un monde central normal. Peut-être parce qu’il avait été assemblé à la hâte, sa structure était devenue instable… mais un tel monde était déjà très impressionnant.

Wang Ling et Li Changzhe étaient entrés ensemble, mais après avoir pénétré dans cet espace alternatif, il sentit que Li Changzhe avait été téléporté ailleurs, et tout sens du temps et de l’espace était devenu flou.

Lorsqu’il revint à lui, Wang Ling se tenait déjà dans une jungle primitive. Li Changzhe avait disparu, mais il n’était pas très loin de lui. Si Wang Ling le voulait, il pouvait suivre directement son aura pour rencontrer Li Changzhe.

À ce moment-là, Wang Ling leva les yeux vers le ciel. C’était un écran de texte.

La première ligne disait :

Bienvenue dans le monde spirituel.

La deuxième ligne disait :

Retour à 23h59m59s…

« Monde spirituel ? »

Wang Ling haussa les sourcils.

C’était probablement le nom donné à cet endroit par les personnes qui avaient créé ce monde. En fait, c’était essentiellement un « monde central ». Mais peut-être que le royaume le plus élevé des cultivateurs sur terre n’avait pas encore atteint le point où ils pouvaient créer un « monde central ». Ainsi, ils ne comprenaient toujours pas ce qu’était cette « Chose » qu’ils avaient utilisée des moyens scientifiques pour créer.

Wang Ling ricana intérieurement, trouvant cela un peu ironique.

Alors maintenant qu’il, Li Changzhe, Qu Shuling et Zhang Linyan étaient entrés en premier dans le monde spirituel, ils se retrouvaient toujours face à cette immense jungle primitive. Se pouvait-il qu’on leur demande d’explorer cet endroit ? Survive une journée ?

Wang Ling ne le pensait pas. Il avait déjà participé à plusieurs jeux de survie, et même s’il n’utilisait pas le « Sort de Grande Chance »… sa chance naturelle lui permettrait naturellement de bénéficier de tous les avantages.

À ce moment-là, Wang Ling était un peu perdu dans la vaste jungle primitive devant lui. Après être arrivé dans le monde spirituel, il remarqua qu’il y avait une étrange couche de poussière sur son poignet. D’un léger toucher, la poussière tomba, mais il ne comprenait pas ce que cela signifiait.

En fermant les yeux, Wang Ling agrandit son sens spirituel. Après avoir repéré les positions de Qu Shuling, Zhang Linyan et Li Changzhe, il décida de s’appuyer d’abord contre eux.

Il craignait que quelqu’un ne l’observe, alors il n’osa pas utiliser le sort de clignement et s’approcha à pied.

Puis, devant une petite rivière, Wang Ling vit Qu Shuling et Zhang Linyan de loin. Ils avaient retrouvé Li Changzhe, mais il était inconscient et bavait.

« Pourquoi est-il tombé dans les pommes ? » Zhang Linyan fronça les sourcils et fit signe à Qu Shuling de porter Li Changzhe.

Qu Shuling avait un air de dédain sur le visage, mais il ne se plaignit pas le moins du monde.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa maladroitement qu’il semblait y avoir un bracelet électronique aux poignets de ces trois personnes…

Cela devait être quelque chose délivré par le public pour surveiller leurs mouvements.

En d’autres termes, Wang Ling l’avait aussi sur lui… et il avait été mis dès qu’il était passé par la porte de la Taverne des Neuf Cieux.

Malheureusement, ce bracelet électronique était trop fragile et ne pouvait pas résister au test de Wang Ling. Il avait été détruit avant même que Wang Ling n’atterrisse au sol.

C’est pourquoi Wang Ling avait vu un cercle de cendres sur son poignet… c’était un « Cadavre » laissé derrière après la destruction du bracelet électronique.

Wang Ling soupira. Il ne savait pas s’il devrait payer pour les dommages à la propriété publique, mais il comprenait enfin pourquoi Zhang Linyan et Qu Shuling ne pouvaient pas le trouver.

Il y avait trop de facteurs pouvant interférer avec le sens spirituel dans cette vaste jungle primitive. Bien qu’ils soient déjà très forts parmi les jeunes, ils ne pouvaient pas utiliser leur sens spirituel pour localiser les choses aussi librement que Wang Ling.

D’un autre côté, ce bracelet électronique avait en réalité été distribué par le public pour confirmer sa localisation.

Maintenant qu’il avait été détruit par Wang Ling, Wang Ling ressentit un léger mal de tête.

Il ne pouvait rien faire.

Wang Ling ne pouvait que suivre le mouvement et tordre nonchalamment une liane autour de son poignet. Ensuite, en utilisant le sort d’illusion de l’œil du Roi, il fit directement une copie du bracelet électronique, un par un.

Parce que Qu Shuling et Zhang Linyan ne l’avaient pas remarqué tout ce temps, Wang Ling était aussi assez embarrassé.

Il suivit tous deux et arriva enfin à leur camp dans le monde spirituel.

C’était une maison en bois très simple, avec un drapeau national huaxiu majestueux flottant dans le vent au-dessus.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !