Chapitre 1191
====================

Il y avait toutes sortes de mouvements étranges dont Wang Zhen n’avait jamais entendu parler auparavant. C’était la chose la plus bizarre à propos de la personne derrière les coulisses ; le sortilège de l’autre côté était un peu hors du commun, il ne semblait pas être un sort du Dao Céleste, encore moins un sort du royaume divin… se pourrait-il qu’il provienne du Dao du Destin et du Dao Divin ? En comparaison, Wang Zhen n’arrivait pas à le comprendre, peu importe combien il y réfléchissait.

D’autre part, Wang Zhen avait vu des sorts interdits anciens et maléfiques comme les formations de raffinage de l’univers dans les livres pertinents du royaume divin. Cependant, les livres qu’il avait vus étaient tous des études théoriques sur ce sort interdit, personne ne l’avait jamais réellement manipulé ou mis en œuvre.

« Probablement, de telles formations maléfiques ont des offrandes sacrificielles… » À ce moment-là, Wang Zhen relia la question des offrandes sacrificielles au fait que le vieux Huang avait été échangé, et eut soudain une idée audacieuse.

La raison pour laquelle l’autre partie avait enlevé le vieux Huang n’était probablement pas seulement pour échanger le vieux Huang afin de mieux infiltrer le système de commandement de l’Alliance Huaxiu.

Wang Zhen pensait qu’une grande partie de la raison était probablement liée à l’offrande sacrificielle.

Une existence puissante comme le vieux Huang était le premier choix pour servir d’offrande sacrificielle. De plus, il était clair que le vieux Huang n’était pas la seule offrande sacrificielle pour que l’autre partie mette en place une formation aussi maléfique de niveau universel.

À cet égard, Wang Zhen formula une nouvelle déduction. « Après que ces ressuscités aient éveillé le Chemin de l’Ombre, les forts sont repoussés comme des pions pour gagner du temps. Les faibles sont probablement renvoyés comme des offrandes sacrificielles. »

« Je pense que ta déduction est tout à fait raisonnable. » Li Huanran sentit également que la réponse de Wang Zhen était totalement logique.

Il ne leur restait plus beaucoup de temps.

Une fois la formation de raffinage activée, l’autel serait la première cible à souffrir, et détruire l’autel affecterait également la vitesse de la formation de raffinage dans une certaine mesure.

En d’autres termes, ce n’est qu’en détruisant l’autel qu’ils pourraient gagner du temps pour s’occuper de la personne derrière les coulisses !

« C’est dans la zone cinq ! » À ce moment-là, Li Huanran sentit à nouveau les fragments de mémoire dans son esprit vaciller, et il pensa à une information cruciale. Il la partagea immédiatement avec Wang Zhen et les autres via son espace mental. « C’est la grotte de stalactites avec une coupole de vent, où se trouve la vanne principale du pouls céleste ! La zone centrale de la zone cinq est la plus proche de la vanne principale, et il n’y a pas d’endroit plus approprié pour installer l’autel ! » Dans ma mémoire, il semble qu’il y ait beaucoup de ressuscités là-bas ! »

« Combien te souviens-tu ? »

« Pas moins de quelques centaines ! Mais ils sont tous dans un état à moitié fini et ne se sont pas encore complètement développés ! » répondit rapidement Li Huanran. Les fleurs blanc neige dans sa mémoire se trouvaient au fond de la zone cinq, et les fleurs blanches sur le sol de cette grotte de stalactites sombre semblaient particulièrement éblouissantes.

La situation était encore plus grave que Wang Zhen ne l’avait imaginé.

Parce que c’était extrêmement urgent, Wang Zhen jugea que le plan de mission cette fois serait probablement modifié… en ce moment, détruire l’autel était la priorité absolue, car la vitesse d’ouverture de la formation de raffinage serait considérablement augmentée, ils devaient envoyer un autre groupe de personnes pour s’occuper de la personne derrière les coulisses !

« En fin de compte, nous devons encore demander l’aide du Petit Maître Ling. » La grenouille têtue n’était pas difficile à prévoir, car la ruse de cette personne derrière les coulisses avait déjà dépassé leurs imaginaires.

Mais les difficultés devant eux étaient bien plus nombreuses. Sur leur chemin vers l’autel, ils devaient encore affronter de nombreux « Ressuscités » qui étaient délibérément sortis pour leur faire obstacle.

Le niveau de Li Huanran n’était que dans la deuxième région.

Dans les régions ultérieures, les gardiens seraient plus puissants.

Et la réalité a prouvé que c’était vrai.

Le gardien de la troisième région était un homme d’âge moyen qui ressemblait à un homme en costume et chaussures en cuir. L’homme était légèrement corpulent et portait des lunettes d’un seul côté. Il dégageait une aura d’aristocrate de la tête aux pieds.

« Je le connais. » Li Huanran reconnut immédiatement le passé de cette personne.

« Qui est cette personne ? » demanda Loopy Toad.

« Il s’appelle M. Wu Xiaolang, le Chef Diable des Sauvages, » dit Li Huanran.

« Chef Diable des Sauvages ? »

« C’est un chef qui cuisine principalement de la viande sauvage. » À l’époque, Wu Xiaolang avait commis une erreur en préparant un sashimi de chauve-souris, ce qui avait causé l’infection par le virus des chauves-souris sauvages chez ceux qui consommaient le sashimi, ainsi que chez Wu Xiaolang lui-même. « À cette époque, Wu Xiaolang avait cuisiné le roi chauve-souris à ailes géantes, qui contenait pas moins de plusieurs centaines de virus mortels… ces virus continuaient de se propager et de s’intersecter, provoquant presque la chute d’une ville, » raconta Li Huanran sur le passé. « Et c’est à ce moment-là que Wu Xiaolang est mort. »

« Il ne mangeait pas de bonne nourriture, mais devait consommer de la viande sauvage. Il s’est vraiment mis dans cette situation tout seul, » soupira Wang Zhen. Il y a beaucoup d’êtres spirituels dans le monde. Certains sont spécialement élevés pour la consommation humaine, mais certains êtres spirituels sauvages portent naturellement des virus. Pour satisfaire leur faim de créatures spirituelles sauvages, il n’est pas pitoyable de mourir d’un virus.

« As-tu des informations sur son apparence ? » demanda Loopy Toad à ce moment.

« Oui. » Dans l’espace mental, Jiang Yingyue répondit rapidement, « Son image d’ombre s’appelle le roi du Poison Sauvage, et il peut utiliser son ombre pour propager un virus puissant qui empêche les gens de respirer. La personne empoisonnée se sentira lentement faible, aura peur du froid, sera incapable de contrôler la sortie d’énergie spirituelle, et finira par perdre la capacité de respirer. »

Comme prévu, c’était très délicat…

En entendant cela, le regard de tout le monde devint prudent.

De l’autre côté, Wang Ling reçut des nouvelles de Loopy Toad.

Wang Zhen, Loopy Toad, et Little Silver n’étaient que l’avant-garde des éclaireurs de Wang Ling. En fin de compte, d’après les informations qu’ils avaient recueillies jusqu’à présent, la situation était bien pire que ce que Wang Ling avait imaginé.

Huang vieux, qui était suspecté d’avoir été remplacé et agissait comme un sacrifice.

Un réseau magique de niveau universel affiné…

Ce sont toutes des pièces importantes d’informations que Wang Zhen avait trouvées jusqu’à présent.

Bien qu’il n’y en ait pas beaucoup, elles sont toutes très précieuses.

Wang Ling ne savait pas quelle méthode la personne derrière tout cela avait utilisée pour lui rendre impossible de suivre les indices de l’autre partie, mais maintenant qu’il avait ces informations et qu’il pouvait les retracer à l’envers… Wang Ling pensait que cela pourrait ne pas être trop difficile à réaliser.

Puisque l’autre partie visait à mettre en place un réseau de raffinage de niveau universel, ils enverraient sûrement des gens pour entretenir les méridiens célestes sur d’autres planètes afin de garantir que lorsque la valve principale des méridiens célestes sur Terre s’ouvrirait… les autres planètes pourraient également fonctionner en synchronisation instantanée !

En d’autres termes, l’autre partie devait être au centre du réseau, qui est aussi la position du noyau du réseau !

Et la position du noyau du réseau se trouvait probablement au-dessus du soleil…

Wang Ling leva la tête et fixa le ciel avec son œil de roi. En raison du temps des derniers jours, la montagne des Neuf Dragons était couverte de brouillard, et les nuages épais avaient bloqué le soleil, ce qui faisait que Wang Ling ignorait que l’autre partie se cachait sur le Soleil.

C’était un adversaire rusé juste devant lui…

Plus rusé que n’importe quel autre adversaire par le passé.

Cette affaire ne pouvait plus être retardée davantage.

Wang Ling prévoyait de jeter un coup d’œil au soleil et de tout régler au plus vite.

« Étudiant Wang Ling, tu regardes le ciel pour te prélasser au soleil ? » demanda soudain Lotus Sun, inquiète.

Elle savait qu’à cause du temps, il serait en réalité très difficile que le soleil se montre dans les prochains jours.

Mais en considérant que Wang Ling était, après tout, un « animal de compagnie de l’équipe ».

De plus, c’était son devoir en tant que capitaine du lycée n° 60.

Lorsque l’un de ses camarades voulait profiter du soleil, la capitaine devait naturellement répondre aux besoins de ses membres d’équipe.

À ce moment-là, Lotus Sun sortit directement une radio, et commença à donner des ordres à l’équipe de sécurité du Groupe Water Curtain de Huaguo dans la région du Mont Dragon Noir. « Équipe de missiles du Groupe Water Curtain de Huaguo, écoutez mes ordres ! Faites feu immédiatement sur la grenade à lumière du jour qui perce les nuages ! Je veux voir le soleil aujourd’hui ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !