Chapitre 179
====================

Chapitre 179 : Lie Mengmeng, quelqu’un a volé tes pantoufles blanches en forme de lapin !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Parmi tous les exercices d’entraînement militaire scolaire qui avaient été organisés auparavant, il n’y en avait jamais eu un comme celui-ci.

Cette fois, le lycée n° 59 et le lycée n° 60, ces deux écoles qui étaient depuis longtemps en querelle, allaient enfin faire alliance et combattre du même côté. Actuellement, peu de personnes connaissaient cette information, et c’est grâce à Tang Jingze et He Bufeng que la classe un, année un, a appris à l’avance cette « compétition de survie » ; l’expression de tout le monde montrait qu’ils l’attendaient avec impatience.

« Quelles sont les règles précises ? » demanda quelqu’un à He Bufeng.

« Mmm, la compétition de survie cette fois est légèrement différente de la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles ; le terrain sera beaucoup plus vaste. Deuxièmement, après avoir pénétré dans la carte, tout le monde sera à mains nues. L’utilisation d’épées spirituelles et de tout trésor magique est interdite. Ce que nous devrons faire, c’est collecter les trésors magiques distribués aléatoirement sur la carte, puis vaincre les personnes des autres écoles, » expliqua He Bufeng. « Bien sûr, la qualité du trésor magique que vous ramassez dépend entièrement de votre chance. »

À ce moment-là, Tang Jingze poussa un soupir. « Donc, cet exercice de combat réel, comparé à la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles, est plus une épreuve de votre capacité à vous adapter à une situation. Bien sûr, la chance joue un rôle. Si quelqu’un trouve une paire de chaussures de grade immortel et peut courir partout sur la carte, ou si quelqu’un trouve une épée immortelle de haut grade dès le début et lance un massacre à grande échelle, même nous pourrions être impuissants… »

Tout le monde : « … »

« Qui sont nos adversaires cette fois ? » demanda le Petit Pois.

« Ils viennent tous du district de Peiyuan. Le lycée Prime Elevation et le lycée Reliance Girls forment une alliance, tandis que le lycée Building Materials et le lycée God Vision forment une autre alliance, » expliqua Tang Jingze.

En entendant les noms de ces lycées, Super Chen eut soudain un regard sombre. « Même le lycée God Vision participe… c’est le lycée clé désigné pour les enfants du clan Xiao. »

Gou Dopey secoua la tête. « Je ne pense pas que ce lycée God Vision soit si important. J’ai un oncle qui y travaille et qui m’a dit que les enfants du clan Xiao à God Vision viennent de familles secondaires. La force globale du lycée Prime Elevation est assez similaire à la nôtre, donc le vrai enjeu sera Reliance Girls et Building Materials. »

Tang Jingze haussa un sourcil. « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« J’ai un oncle qui travaille comme garde de sécurité à Reliance Girls, et un autre qui est professeur d’éducation physique au Building Materials. Ils m’ont déjà parlé de la situation là-bas, » dit gravement Gou Dopey. « Ce lycée Reliance a un niveau de force global élevé. Leur principal est le chef du Secteur Reliance au niveau préfectoral, et il est aussi surnommé Principal Reliance. Ce principal est un expert en techniques de terre et de bois, et peut facilement s’adapter à tout type de terrain. »

« Et qu’en est-il du lycée Building Materials ? »

Gou Dopey : « C’est l’école de Lin Xiaocong ; c’est un lycée clé dans lequel son père, Lin Sicong, a investi. Plusieurs enfants de la famille Lin y étudient. La chose la plus remarquable chez eux, c’est qu’ils sont particulièrement riches. »

C’était une révélation pour tous ceux qui l’entendaient. Peu de gens avaient une impression précise du lycée Building Materials. Mais en ce qui concernait Lin Xiaocong, il n’y avait probablement personne qui ne connaissait pas cette fameuse génération riche ou son épée pour tuer les poissons, qui était unique en son genre.

Plus important encore, ce Lin Xiaocong n’avait pas seulement un excellent pedigree familial, il travaillait aussi particulièrement dur… il avait été classé premier lors du deuxième examen d’entraînement spirituel cette année.

Cette fois, ils allaient également s’occuper des autres enfants de la famille Lin. Il était facile de deviner que, pour la performance de sa famille lors de l’entraînement militaire, Lin Xiaocong donnerait tout pour leur enseigner en coulisses… on pouvait dire que l’entraînement militaire cette fois serait un défi tant pour le lycée n° 59 que pour le lycée n° 60.

Néanmoins, les deux écoles figuraient sur la liste des candidats à la promotion en lycées clés de la ville, et cette bataille serait très importante pour déterminer en fin de compte si elles seraient promues ou non.

Wang Ling n’était pas très intéressé par la compétition. Au lieu de cela, lorsqu’il entendit qu’ils ne pourraient pas utiliser d’épées spirituelles lors de cet exercice de combat réel, il poussa un soupir de soulagement.

Il ne voulait surtout pas que Jingke devienne de nouveau fou…

Lorsque Wang Ling rentra chez lui après l’école le soir, il remarqua que la paire de chaussons blancs en forme de lapin à la porte avait disparu.

Lie Mengmeng était-elle venue ?

Wang Ling trouva étrange que les chaussons aient disparu, car il n’avait pas perçu l’aura de Lie Mengmeng dans la maison.

Il leva les yeux et vit un jeune homme assis sur le canapé, en train de discuter avec Père Wang en buvant du thé. Lorsqu’il entra, il entendit même le jeune homme rire d’un son malicieux. Au moment où il le vit, son cœur se figea soudainement… car cette personne était en fait Odd Zhuo !

Wang Ling ne put s’empêcher de crier dans son cœur… Lie Mengmeng, quelqu’un a volé tes chaussons blancs en forme de lapin !

Lorsque Odd Zhuo vit Wang Ling, ses yeux s’illuminèrent, et avant qu’il ne puisse trahir plus d’émotion, il se tourna de façon à ce que son dos fasse face à Père Wang.

Lorsque Père Wang, assis sur le canapé, vit que Wang Ling était rentré, il présenta immédiatement Odd Zhuo avec beaucoup de plaisir. « Ling Ling, laisse-moi te présenter. C’est le plus grand fan de mon dernier livre. C’est aussi ton aîné à l’école et le plus jeune directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles. C’est aussi la personne qui a personnellement repris ce tueur qui s’était échappé récemment de la Première Prison de Songhai ! »

Wang Ling : « … »

En réalité, Odd Zhuo voulait rendre visite à la famille Wang depuis longtemps, mais n’avait pas eu le courage de le faire.

Donc, cette fois, lorsqu’il est venu rendre visite à la famille Wang, il s’était assuré d’être bien préparé.

Avant sa visite, il avait posé quelques questions à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, notamment sur ce que son petit shifu aimait, quel était son caractère, et comment bien s’entendre avec lui…

En fait, lorsque Odd Zhuo avait posé ces questions, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait trouvé cela très étrange. Dans son esprit, Odd Zhuo était le disciple aîné de Wang Ling. Pourquoi ce disciple aîné venait-il poser des questions sur son propre shifu ?

— Cela devait sûrement être parce qu’ils avaient une relation tumultueuse !

Ainsi, dans l’intention de les aider à faire la paix, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait raconté à Odd Zhuo beaucoup de choses sur Wang Ling.

Odd Zhuo savait maintenant que Wang Ling aimait rester discret, c’est pourquoi il évitait généralement de se mettre en avant publiquement. De plus, bien que Wang Ling semble être le junior de l’école d’Odd Zhuo en surface, la vérité était qu’il était un grand patron très secret… et ce n’était pas seulement Wang Ling ; les autres personnes dans la petite villa de la famille Wang étaient aussi tous de grands seniors qui se faisaient discrets dans le cercle de cultivation !

Maintenant, Wang Ling savait… il avait été trahi par l’Immortel Senior Lanceur de Grenades !

Il ne pouvait s’empêcher de vouloir soupirer en son cœur ; il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait en réalité un traître dans son petit cercle d’amis cultivateurs !

Fixant Odd Zhuo, il resta silencieux pendant très longtemps et sa tête lui faisait mal.

Juste au moment où l’air semblait sur le point de devenir lourd, Odd Zhuo parla soudain à Père Wang. « Frère Wang, cette fois j’ai apporté quelques cadeaux. »

« Viens si tu viens, tu n’as pas besoin d’apporter quoi que ce soit. » Père Wang se sentit un peu gêné.

« Ce qui doit être fait doit être fait. » Odd Zhuo sortit son sac de stockage. Il avait préparé un cigare de première qualité pour Père Wang et une bouteille de lotion hydratante pour la jeunesse pour Mère Wang. Ensuite, il sortit une énorme tête de brocoli.

Odd Zhuo se sentit assez fier en le tenant à deux mains. « J’ai entendu dire que le Vieux Senior Wang aimait particulièrement le brocoli, alors j’ai dépensé une somme énorme pour l’acheter auprès d’un grand senior. »

« … »

Finalement, il fouilla dans son sac de stockage et sortit une boîte de snacks de nouilles croustillantes aux saveurs variées.

Wang Ling fut légèrement surpris un instant en regardant cette boîte de snacks de nouilles croustillantes.

Hm, très bien…

Il accepterait ce disciple !