Chapitre 189
====================

Chapitre 189 : Oh mon Dieu…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Debout devant le magasin de proximité avec un sac de livraison, Wang Ling vit une femme à l’intérieur soulever le volet roulant ; presque instantanément, de la fumée noire s’échappa rapidement de l’ouverture créée.

Ces deux derniers jours, l’Empereur Démon Gua Pi avait déjà utilisé la même méthode sur trente-deux personnes, et il s’était de plus en plus exercé à cela. À une courte distance, l’Immortel Toya était stupéfait par cette scène ; la fumée noire était si rapide que même lui ne pouvait suivre ses mouvements avec son Œil Céleste ouvert.

« Senior, faites attention ! »

Bzz !

À l’instant suivant, un grand nuage de fumée noire enveloppa Wang Ling, le dissimulant directement de vue.

L’Empereur Démon Gua Pi était très excité ; il pouvait sentir que c’était de la chair fraîche, jeune, pleine de vigueur.

« Ça sent si bon ! »

Il ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration ; l’arôme que dégageait ce corps était aussi addictif que des drogues.

Wang Ling regarda cette scène avec indifférence. Entouré par la fumée noire, il ne pouvait rien voir autour de lui dans l’obscurité, et n’entendit qu’une vieille voix murmurer pour elle-même.

Puis, il vit un masque apparaître soudainement dans la fumée noire.

Le masque de fantôme en pierre ?

Wang Ling plissa les yeux pour confirmer ce qu’il voyait.

Mais… pourquoi apparaîtrait-il ici ?

Dans l’obscurité, l’Empereur Démon Gua Pi ne put s’empêcher de ricaner. Après tout, ce n’était qu’un junior. Le garçon avait-il déjà mouillé son pantalon dès qu’il avait attaqué ? Il se tenait là comme une statue, effrayé à l’idée de faire le moindre mouvement !

« Junior, ton corps m’appartient… » Finalement, le masque de fantôme en pierre couvrit précisément le visage de Wang Ling, et les crochets ressemblant à des pinces de crabe sur ses côtés le piquèrent impitoyablement aux joues.

Cependant, à la grande surprise de l’Empereur Démon Gua Pi, ce sentiment familier de perforation ne vint jamais… les crochets sur les côtés du masque avaient en réalité été bloqués !

Depuis le moment où il avait commencé à manipuler le masque de fantôme en pierre, une telle chose ne s’était jamais produite auparavant ! Ce masque était fait de cristal noir primordial, actuellement la substance la plus dure connue dans l’univers !

Que se passait-il ?

Une trace de doute traversa subconscientement l’esprit de l’Empereur Démon Gua Pi.

C’est à ce moment-là que le corps du jeune homme se mit soudain à briller d’une lumière dorée qui pulsa à travers la fumée noire. Avec une explosion de puissance invisible, il dissipa directement la fumée noire qui l’entourait !

« Corps d’or ?! »

L’Empereur Démon Gua Pi comprit enfin pourquoi les crochets n’avaient pas pu percer le visage !

Putain ! Ce gars était en fait un maître avec un Corps Sage ?! De nos jours, même quelqu’un avec un Corps Sage venait livrer des plats à emporter ?!

Après que la fumée noire eut été dissipée par la lumière dorée, le masque de fantôme en pierre n’avait nulle part où se cacher. La voix fantomatique de l’Empereur Démon Gua Pi résonna dans l’air. « Votre Excellence, qui êtes-vous au juste… ? »

À ce moment-là, même si Wang Ling ne disait rien, l’Empereur Démon Gua Pi savait pertinemment que cette personne n’était certainement pas ce « Vengeur du Pain Vapeur » dont Jiang Liuyue avait parlé ; c’était simplement un tueur au stade de la Formation de l’Âme, classé huitième sur la liste des rangs. Un Corps Sage, en revanche, n’était pas quelque chose de facile à cultiver.

C’était le corps ultime que d’innombrables cultivateurs poursuivaient depuis des millions d’années ; il était impossible de compter combien de personnes aspiraient à atteindre ce niveau.

C’était le bouclier ultime ! Les Corps Sage ne se brisaient pas et ne pouvaient être affectés par aucune technique.

L’Empereur Démon Gua Pi sentit soudain que Jiang Liuyue lui avait menti… même lui n’avait jamais atteint le niveau d’un Corps Sage !

Il savait déjà qu’avec le corps sage de l’autre partie, il n’avait aucune chance d’être le rival de cette personne s’il devait se fier uniquement à son état actuel et à ses attaques possibles.

Maintenant que la situation en était là, il ne lui restait qu’une seule option finale !

Manipulant rapidement un nuage de fumée noire, il se précipita de nouveau vers Jiang Liuyue. Ils avaient déjà établi un contrat ; dès qu’ils rencontreraient une crise, elle lui céderait volontiers son corps à tout moment.

Ainsi, peu de temps après, Wang Ling vit le masque de fantôme en pierre fusionner avec Jiang Liuyue.

Empruntant le corps de Jiang Liuyue, l’Empereur Démon Gua Pi se releva du sol une fois de plus. Des volutes de fumée noire s’échappaient de ses yeux, comme un cadavre ressuscité d’un ancien cercueil.

« Je n’aurais jamais pensé qu’après avoir été scellé pendant si longtemps, je pourrais rencontrer un maître doté d’un corps sage… » À l’intérieur du corps de Jiang Liuyue, l’Empereur Démon Gua Pi plissa les yeux.

Il tendit son bras droit et cria : « Lame, viens ! »

L’air vibra soudainement d’un bourdonnement alors qu’une fissure apparaissait dans l’espace. Ensuite, une dague noire émergea de la fissure et tomba dans la main de l’Empereur Démon Gua Pi.

À l’époque, toute la nation Huaxiu avait été intimidée par la puissance de ce vieux démon ; il était capable de dissimuler sa lame magique dans un espace qu’il seul pouvait ouvrir, et il pouvait la convoquer à volonté.

Cette technique dépassait déjà largement le stade de la Formation de l’Âme.

Wang Ling regarda cette dague noire ; un motif étrange était gravé sur la lame en argent, dont le tranchant était propre et brillant comme la neige, reflétant les yeux maléfiques de l’Empereur Démon Gua Pi.

Lorsque l’Empereur Démon Gua Pi ouvrit la main, cette dague noire flottait directement dans l’air. Il regarda Wang Ling et dit froidement un seul mot : « Coupe ! »

En un clin d’œil, la dague noire disparut et se transforma en une ombre de sabre de couleur noire.

Clignotant comme de l’électricité statique, cette ombre de sabre s’abattit sauvagement sur Wang Ling.

En même temps, un rayon de lumière dans la poche de Wang Ling réagit rapidement !

Une lumière de sabre de couleur marron jaillit pour faire face à la lumière de cette dague noire.

L’Empereur Démon Gua Pi ricana. « Ça ne sert à rien. Ma lame est une arme magique ancienne que j’ai acquise dans une vieille tombe. C’est une arme sacrée de premier ordre ! Son plus grand avantage est qu’elle peut détruire un Corps d’Or en attaquant les points d’acupuncture. Actuellement, je peux compter sur une main le nombre d’épées capables de rivaliser avec elle. »

Cependant, juste après avoir fini de parler, les deux lumières d’épée entrèrent en collision. La lumière et l’ombre s’entrelacèrent jusqu’à ce que la lumière marron englobe progressivement la lumière noire.

Un instant plus tard, elle se transforma en un courant puissant qui s’écrasa contre l’Empereur Démon Gua Pi !

Ce contre-coup était extrêmement puissant ; l’Empereur Démon Gua Pi tendit les mains et serra fermement cette boule de lumière marron tandis que son corps tremblait violemment sous l’impact. Il lui fallut toute sa force pour enfin déchirer cette puissante vague créée par le retour de Jingke.

Cependant, il en sortit trempé de sueur ; il avait pratiquement failli mourir…

Alors que la lumière de l’épée marron revenait dans la main de Wang Ling, l’Empereur Démon Gua Pi le regarda avec incrédulité — mais qu’est-ce que c’était que ça ! C’était une épée en bois de pêcher !

Quelle blague était-ce là ?!

« Aujourd’hui, l’un de nous mourra ! » rugit-il furieusement.

Rappelant sa dague noire, il s’avança lui-même vers Wang Ling.

L’expression de Wang Ling était calme ; il ne prêta pas la moindre attention au cri furieux de l’autre. Il resta simplement là, observant chaque mouvement de son adversaire, qui lui semblait extrêmement lent.

Il pouvait même percevoir toutes sortes de minuscules changements dans l’expression de cet empereur démon furieux alors qu’il se lançait en avant de manière menaçante, la lame à la main.

Dix mètres…

Huit mètres…

Six mètres…

L’Empereur Démon Gua Pi brandit sa vieille lame magique de manière agressive.

Puis, lorsqu’il n’était plus qu’à quatre mètres de Wang Ling, ce corps avec ses seins massifs en mouvement de destruction a finalement perdu complètement l’équilibre.

Wang Ling remarqua soudain une lueur d’embarras traverser le visage de l’Empereur Démon Gua Pi.

Puis, avec un abrupt « Oh mon~ », ce vieux démon tomba au sol avec un plop.

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !