Chapitre 996
====================

De l’autre côté, Odd Zhuo avait réussi à activer la barrière et se précipita immédiatement en direction de la petite villa de la famille Wang. Tout le monde était dans l’obscurité et n’avait aucune idée de ce qui se passait. Tout le bureau de la Déception Stratégique était en désordre, et il devait découvrir exactement ce qui se passait.

Après avoir activé le blocage de la barrière, Odd Zhuo mit ses pensées en ordre. Il ne pouvait pas aider dans le combat s’il restait là ; au lieu de cela, il pouvait être une distraction si tout le monde devait le protéger. Par conséquent, la première réaction d’Odd Zhuo fut de chercher hisshifuf à la petite villa de la famille Wang.

En tant que premier disciple de Wang Ling, c’était son privilège !

Lorsque cela était nécessaire, il pouvait demander l’aide à ces petits démons de la petite villa de la famille Wang, qui avaient été éclairés par hisshifu !

Ainsi, il pouvait encore chercher du renfort à la petite villa même s’il ne pouvait pas trouver hisshifu.

Les choses s’étaient produites trop soudainement cette fois, prenant tout le monde au dépourvu.

Odd Zhuo vola jusqu’à l’entrée de la petite villa de la famille Wang et remarqua que Dog Two avait également disparu, ce qui le fit jurer encore plus dans son cœur.

« Oncle, tante, êtes-vous à la maison ? » Odd Zhuo frappa à la porte de la villa, mais il n’y eut aucune réponse.

Father Wang, Mother Wang et Grandfather Wang avaient tous disparu !

« Mince, quelque chose s’est vraiment passé ! » Odd Zhuo sentit que la situation n’était pas bonne. Il sortit immédiatement un stylo de sa poche de poitrine. En appuyant dessus, il se transforma instantanément en une épée spirituelle éclatante et froide de couleur gris bleuté !

Odd Zhuo ne savait pas ce qui se passait à l’intérieur de la villa, mais il était déjà sur ses gardes.

Il frappa à la porte et dit le mot de passe : « Les snacks de nouilles croustillantes sont numéro un ! »

Kacha !

On entendit le son du verrouillage de la porte d’entrée, qui s’ouvrit lentement…

Wang Ling avait éclairé cette porte il y a longtemps, et les capacités de cette version 1.0 du petit démon éclairé n’étaient pas aussi puissantes que celles de la porte de la chambre récemment éclairée de Wang Ling. La dernière technique d’illumination était la version 3.0, et le Livre de Sage Immortel ainsi que la porte de la chambre en étaient les bénéficiaires.

Lord Ma était une version 2.0, mais il était très fort. En tant que petit démon de la version 2.0 qui recevait fréquemment la confiance de Wang Ling, Lord Ma était tout aussi puissant que les versions 3.0.

La petite villa était extrêmement silencieuse, et il y avait quelque chose d’étrange dans ce silence.

Odd Zhuo avala sa salive avant de se déplacer lentement en avançant pas à pas, et enfin de monter au deuxième étage avec son épée en main.

Il n’y avait aucun signe d’intrusion, encore moins de combat, mais le fait était que Father Wang, Mother Wang et Grandfather Wang avaient tous disparu, ce qu’Odd Zhuo trouvait très étrange.

Que s’était-il passé exactement ?

« Essayez la chambre de hisshifu et regardez autour. » Odd Zhuo prit une profonde inspiration et se dirigea vers la chambre de Wang Ling.

D’un seul coup d’œil, il vit le Livre de Sage Immortel sur la table.

Compte tenu de son omniscience, il pourrait savoir quelque chose.

« Livre de Sage Immortel ! Que se passe-t-il exactement ? » demanda Odd Zhuo.

« Le maître est allé au Palais des Miroirs et a perdu contact avec ce monde, » répondit le Livre de Sage Immortel. Il était connecté à l’âme de Wang Ling, donc il savait naturellement ce qui se passait, et il relata tout ce qu’il savait en détail.

« Comment cela a-t-il pu arriver soudainement… L’étudiant Fang Xing a été capturé, et il s’avère que hisshifu est allé le sauver. Puisque tu le savais, pourquoi ne nous l’as-tu pas dit ? » réprimanda Odd Zhuo le livre.

En tant que gremlin éclairé par le Maître, je ne peux même pas faire un pas hors de la chambre, ni utiliser ma force pour changer quoi que ce soit, sans ordre du Maître ou d’une personne autorisée, » dit le Livre de l’Immortel Sage impuissant.

« Très bien. » Odd Zhuo soupira. « Même si c’est le cas, où sont Père Wang, Mère Wang et Grand-père Wang ? »

« Ils ont ramené Grand-père Wang dans sa ville natale. »

« Pourquoi si soudain… » Odd Zhuo resta perplexe, puis émit un son de choc. « Mais leur fils a soudainement disparu ! Ne me dis pas qu’ils ne s’inquiètent pas ? »

« Avant que M. Wang et Lady Wang ne partent, je leur ai bien rappelé, mais M. Wang semblait ne pas s’en soucier… »

Odd Zhuo se cacha le visage et rit amèrement.

Pour qu’ils aient une telle réaction, il semblait que Wang Ling était effectivement leur fils biologique.

« Alors, Livre Sage, tu devrais savoir que le Bureau de la Tromperie Stratégique est attaqué par des imposteurs se faisant passer pour shifu et l’Étudiant Fang Xing, » dit Odd Zhuo.

« Je suis naturellement au courant, » répondit le Livre de l’Immortel Sage. « Sans renforts, vos chances de gagner sont de 1 %. »

1 %…

C’est à ce moment-là qu’Odd Zhuo comprit soudainement la signification du geste de la main de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades plus tôt.

Il faisait en réalité référence à leurs chances de succès !

Quelle erreur étrange…

« Alors, Livre Sage, en tant que personne autorisée, je vous ordonne maintenant d’utiliser toute votre force pour éliminer ces deux imposteurs ! Et essayez de découvrir quel est leur objectif ! » dit Odd Zhuo à ce moment-là.

Lorsqu’il montra sa paume, le caractère « Ling » brilla intensément au centre.

Ayant reçu l’ordre, le Livre de l’Immortel Sage pouvait enfin agir. « Compris. J’ai maintenant envoyé la première vague de renforts à la ligne de front. »

« La première vague de renforts ? N’allez-vous pas tous agir ? » demanda Odd Zhuo, curieux.

« En tant que gremlins éclairés par le Maître, l’essentiel est de rester discret. Nous ne quitterons pas la villa à moins d’y être contraints. J’ai déjà notifié les renforts, donc nos chances de gagner cette bataille ont déjà considérablement augmenté, » répondit le Livre de l’Immortel Sage. « En fin de compte, les imposteurs sont des imposteurs – ils ne peuvent en aucun cas égaler le vrai Maître. »

Ailleurs, peu de temps après que le Livre de l’Immortel Sage ait transmis l’information.

Un tunnel spatial s’ouvrit devant la barrière massive en forme de dôme du Bureau de la Tromperie Stratégique.

« On dirait que c’est très animé en bas. »

La personne qui était arrivée n’était autre que Wang Zhen.

Suite à avoir offensé Wang Ling auparavant, le Ciel avait mis Wang Zhen sur liste noire. Après un certain temps, il avait retrouvé une partie de ses forces. Il croisa les bras en planant dans le ciel. À côté de lui, Liu Qingyi fronça les sourcils. « Comme prévu, il y a une atmosphère très étrange chez ces deux imposteurs – c’est un type de puissance que je n’ai jamais vue auparavant. »

« Pour aider, nous devrons entrer dans la barrière, » dit Wang Zhen en regardant la grande barrière en forme de dôme en dessous d’eux. C’était une scène terrifiante, comme la fin du monde.

De lourdes nuées noires s’étaient rassemblées à l’extérieur de cette barrière énorme, qui couvrait la taille d’un terrain de football. Le tonnerre grondait et l’espace environnant était constamment déchiré ; même le sol s’était effondré, sans montrer de signe de stabilisation.

À l’extérieur de la barrière, les disciples du Bureau de la Tromperie Stratégique étaient paniqués et n’avaient aucune idée de ce qu’ils devaient faire.

« Cette barrière a été mise en place par Ling Zhenren et elle est impénétrable. Nous ne pourrons pas entrer par des moyens classiques. La seule chose que nous pouvons faire, c’est être attirés naturellement dans l’espace, puis utiliser le flux d’énergie autour de la barrière comme un tourbillon pour nous faire entrer », dit Liu Qingyi. « Mais cela signifie que quelqu’un doit ouvrir un chemin. »

Wang Zhen : « Tu veux dire… »

Liu Qingyi : « Mon pouvoir n’a pas été restreint, donc je suis la principale force de combat, et je dois économiser mes forces. Donc, c’est à toi d’ouvrir le chemin. Comme tes parents t’ont batté en grandissant, ce n’est absolument pas un problème pour ta constitution. »

Wang Zhen : « Tu… »

« Il n’y a pas le temps d’y réfléchir. C’est toi, Wang Zhen ! » Aussitôt qu’elle dit cela, Liu Qingyi donna un coup de pied à Wang Zhen pour le faire tomber et le suivit de près.

Wang Zhen fut attiré directement dans le flux d’énergie à l’avant, et la douleur était torturante.

C’était bien plus douloureux que d’être battu par sa mère !!!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !