Chapitre 1634
====================

La opération de sauvetage à grande échelle a été très impressionnante. Mis à part l’armée de l’Alliance composée de cultivateurs qui avaient rassemblé toutes leurs forces, il y avait aussi quelques cultivateurs de niveau gros boss qui se cachaient dans l’ombre.

Par exemple, Li Xian et Zhang Zicao.

Pour faire simple, Li Xian et Zhang Zicao se sentaient au moins un peu coupables de cette affaire.

S’ils avaient géré cela de manière plus décisive, ils auraient peut-être pu trouver directement la tanière de Madame Phoenix et anéantir la base de cette femme folle.

Il n’était pas nécessaire de déranger Mademoiselle Lotus Sun pour le faire elle-même.

Li Xian et Zhang Zicao étaient profondément conscients de la relation entre Lotus Sun et Wang Ling, ils étaient donc profondément honteux.

D’après toutes les preuves actuelles, la personne au visage multiple qu’ils traquaient était sûrement liée à Madame Phoenix.

En d’autres termes, Madame Phoenix était loin d’être aussi simple qu’elle en avait l’air.

Même les visages qu’ils avaient vus étaient différents des méthodes de l’extraterrestre à visage multiple, donc la personne derrière cela devait être extrêmement puissante.

Alors, si c’était la base de leur raisonnement, il y avait deux résultats possibles devant eux.

Premièrement, il y avait un puissant ancien travaillant sous Madame Feng.

Deuxièmement, la personne avec la capacité à visage multiple était Madame Feng elle-même.

« Ce Liu Renfeng n’est qu’un cultivateur terrestre. Quel ancien cultivateur s’intéresserait à lui ? À moins qu’il ne soit frappé par une météorite et qu’il ait perdu la mémoire, il ne serait jamais contrôlé par un simple cultivateur terrestre comme elle. » Dans le café Rybak, Zhang Zichu disait en sirotant son latte glacé.

Les anciens dont il parlait étaient des puissances de niveau ancien.

C’était aussi un terme que Zhang Zichu avait récemment appris sur Internet.

De nos jours, il semblait très populaire chez les jeunes de résumer un type de personne comme « les gens XX ».

Par exemple, les gens Zu’an, les gens qui retardent la mise à jour, les gens qui ne critiquent pas Ku Xuan à propos des gens de la Station de la Mort…

Zhang Zichu trouvait cela très intéressant, alors il avait appris quelque chose en cours de route.

Finalement, il trouvait cela assez facile à réciter, et Li Xian était aussi facilement induit en erreur.

« Bien que je pense aussi que les Anciens n’iraient pas jusqu’à travailler sous un cultivateur terrestre comme Liu Renfeng, le problème, c’est que Zhenren Ling n’est pas aussi un cultivateur terrestre… » Après que Li Xian ait dit cela, Zhang Zizi ouvrit la bouche, il se sentit soudainement sans voix pendant un instant.

C’est vrai…

Wang Ling était très fort.

Tellement fort qu’ils ne pouvaient ni l’imaginer ni l’estimer.

Cependant, Wang Ling était en effet un véritable terrien.

De plus, il était né de deux Terriens qui n’avaient même pas atteint le stade de la fondation.

Ils n’avaient pas vraiment cru cela au début.

Ce n’est qu’après la naissance de Wang Nuan que Li Xian et Zhang Zicao acceptèrent complètement ce fait.

Qui aurait pensé qu’une fille née sur Terre serait aussi forte qu’un monstre et pourrait battre deux maîtres de niveau ancestral.

« Dans ce cas, même si la probabilité est faible, ce n’est pas totalement impossible ? » dit Zhang Zicao.

En comparaison, le résultat selon lequel Liu Renfeng et l’homme à visage multiple étaient la même personne s’était considérablement affaibli après leur discussion.

« Si elle, Liu Renfeng, venait de l’époque ancienne, elle n’aurait jamais été intéressée par le royaume mystérieux sur Terre. Même si la Terre a été améliorée, ce serait impossible. »

Zhang Zicao a dit : « Il y a de nombreux facteurs dans la formation du royaume mystérieux. En termes simples, c’est comme une jarre de vieux vin. Plus il est vieux, plus le royaume mystérieux est précieux. Dans la Voie lactée infinie, il y a d’innombrables royaumes mystérieux qui sont inexplorés depuis longtemps. Comment pourraient-ils s’intéresser au royaume mystérieux sur Terre maintenant ? »

« Je suis d’accord avec cette vision. » Li Xian hocha la tête. « Elle, Liu Renfeng, n’a exploré les royaumes secrets que pour l’argent. Sa vision est encore un peu inférieure à celle des anciens. »

« En fin de compte, ce n’est qu’une différence de niveau. À l’époque, je voulais aussi de l’argent, mais j’avais une raison. » À ce moment-là, Zhang Zichu prit la parole.

« Pourquoi dis-tu cela, frère Zichu ? »

« L’argent est un péché. Je n’ai fait que prendre ces péchés en moi et les supporter silencieusement. » Zhang Zichu soupira. « Si je ne vais pas en enfer, qui le fera ? »

Li Xian : « … »

Après environ deux minutes, Zhang Zi but la dernière gorgée de café dans sa main et se leva immédiatement. « Allons-y, frère Li Xian. Partons et mettons fin à cela. »

« D’accord. » Li Xian dit sérieusement, « Mais, comment entrons-nous ? Cette fois, l’armée de l’Alliance a un commandement unifié et le signe d’un allié. Nous n’avons rien. N’est-ce pas inapproprié d’y aller simplement ? »

« Il n’y a rien d’inapproprié à cela. » Zhang Zichu rit soudainement. « N’êtes-vous pas tous deux simplement de passage ? Ne sommes-nous pas simplement des citoyens bienveillants ? »

C’était donc le cas.

À ce moment-là, Li Xian comprit soudainement.

Lorsque Li Xian et Zhang Zichu se préparaient à partir, dans la première prison de Songhai, l’équipe d’action de trois joueurs de mahjong dirigée par le général Bai commença également une nouvelle série d’opérations.

C’était une opportunité de gagner des points pour la prostitution gratuite.

Tant qu’on rejoignait l’armée de l’Alliance, on gagnait des points.

Bien sûr, si l’on pouvait contribuer à cette opération, les points seraient en plus.

Les trois avaient été condamnés à plus de mille ans d’emprisonnement. Une telle opportunité de gagner des points pour compenser la punition ne serait naturellement pas manquée.

« Miss Sun a-t-elle été capturée ? »

Après que le général Bai leur eut raconté toute l’histoire, les trois se sentirent incrédules.

Ils n’avaient entendu parler de cette affaire que par les gardiens de prison et savaient qu’il y avait une opération de coalition à grande échelle dans la ville de Songhai.

Ils pensaient que c’était juste un exercice, mais maintenant qu’ils étaient dans la voiture du général Bai, ils comprirent enfin pourquoi il y avait une telle coalition à grande échelle.

Pour être honnête, les trois membres du groupe de mahjong étaient un peu surpris.

« Est-ce que vous avez tous les trois une impression de Liu Renfeng ? » demanda à ce moment le général Bai.

Après tout, les trois personnes assises dans la voiture profitaient des installations de soins de première classe dans la première prison de Songhai. Plus important encore, ils étaient aussi des leaders du monde souterrain, très familiers avec le darknet et le renseignement de ces organisations clandestines.

« Parlez-vous de Liu Fengdi ? » dit le vieux diable.

« C’est elle. » demanda le général Bai, « Pourquoi ? La connaissez-vous bien ? »

« Je n’ai pas de relations d’affaires avec elle. Je l’ai juste vue dans l’ancien marché clandestin de trafic humain, » dit le vieux diable. « Je me souviens encore qu’elle et une autre personne sont des disciples. L’autre personne a un surnom appelé Wolong. » Cependant, ce Wolong est beaucoup plus discret que les autres. »

« Vous dites qu’ils ont un maître ? »

« Il y en a un. Cependant, je ne sais pas vraiment qui est ce maître. »

Le général Bai caressa son menton et réfléchit un instant.

Actuellement, le laboratoire souterrain de Phoenix Chick dans la banlieue nord était déjà sous le contrôle de l’armée de l’Alliance, et l’encerclement avait déjà été formé.

Liu Renfeng ne pouvait plus s’échapper maintenant.

Les ordres qui leur avaient été donnés par leurs supérieurs étaient de les capturer vivants et de recueillir autant de preuves que possible.

Maintenant qu’ils étaient un pas trop tard pour partir, ils ne pourraient pas obtenir d’avantage en intervenant directement.

Par conséquent, lorsque le général Bai entendit cela, il sentit soudain qu’il pourrait peut-être changer sa façon de penser avec le Trio de Mahjong.

« Savez-vous où se trouve ce marché souterrain de trafic d’êtres humains ? » À ce moment-là, il leva la tête et demanda.

« Ces gens sont tous rusés. Même si je leur donnais l’adresse, ils auraient peut-être déjà changé le lieu de la transaction, » dit le vieux diable. « S’il n’y a personne là-bas à ce moment-là, ne serait-ce pas un voyage inutile ? »

« Il y a toujours un indice, » dit le général Bai. « Considérez cela comme un service méritoire. »

Le vieux diable répondit immédiatement, « À Winter City. »

« Winter City ? » Le maître de la demeure immortelle, Cheng Yu, fut stupéfait.

À l’époque, l’entrée de la demeure immortelle se trouvait à Winter City.

En y repensant, c’était l’endroit où son rêve avait commencé…