Chapitre 1943
====================

Après avoir couvert pendant si longtemps, c’était la première fois qu’Odd Zhuo ressentait une montée de sentiment de crise dans son cœur.

Il sentait que Teng Luchen était très dangereux, plus dangereux que quiconque qu’il ait rencontré auparavant. Non seulement cela, il avait même le sentiment d’avoir probablement dévoilé quelque chose sur place pour sauver Wang Ling.

Ce vieux Teng n’était pas quelqu’un qu’on pouvait duper si facilement…

Odd Zhuo soupira avec émotion dans son cœur.

Après avoir vu le vieux Teng partir, il entra immédiatement dans le groupe principal de la secte de combat et commença à faire un rapport. « Le vieux Teng est déjà parti, mais mon intuition me dit qu’il n’abandonnera pas si facilement son enquête sur le maître. »

Lotus Sun était particulièrement préoccupée par cette affaire, et répondit presque immédiatement : « Je viens de demander à grand-père, et sa connaissance du vieux Teng est très limitée. Mais je peux confirmer que la relation entre le vieux Teng et Lord Yuan Zun est très inhabituelle. »

« Après tout, il vient de cette époque, donc c’est tout à fait normal. »

Le senior immortel qui lançait des grenades dit : « Tout le monde, vous devriez continuer à rester vigilant. Si frère Ling n’est pas prudent cette fois, j’ai bien peur qu’il soit exposé. »

Lotus Sun : « Bien sûr, je vais réfléchir à quelque chose plus tard pour voir comment réprimer cette affaire. Quoi qu’il en soit, cette fois, je dois encore remercier camarade Fang Xing (*) . »

Fang Xing : « Ce n’est rien ; c’est juste une partie de mon travail. L’affaire de Wang Ling est aussi la mienne. »

Bien que l’atmosphère du groupe semble harmonieuse en surface, tout le monde transpirait secrètement.

Bien que l’action soudaine de la secte de guerre cette fois puisse à peine être gérée, c’était en fait exactement ce qu’Odd Zhuo avait prévu.

C’était précisément parce que leur action cette fois était trop soudaine qu’elle deviendrait plutôt un moyen de la dissimuler aux yeux du vieux Teng.

Au moment où Teng Luchen revint au Pavillon de Thé des Neuf Cieux, Jing Heqiu avait déjà utilisé le sort de création et la formation de déplacement des étoiles pour réparer la partie du pavillon endommagée précédemment.

Le Pavillon de Thé des Neuf Cieux était un lieu important, et il disposait généralement d’une sauvegarde du même type de matériaux de construction. Lorsqu’il était endommagé, il suffisait d’un sort pour réparer facilement le pavillon.

À ce moment-là, la porte du Pavillon de Thé était bien fermée. Jing Heqiu fit un geste de salutation devant le teng Luchen au visage peu attrayant et dit : « Vieux Teng, en raison d’un accident lors du premier lot de tests, tous les étudiants qui n’ont pas subi les tests ont déjà organisé des tests de suivi. »

« Les étudiants qui sont déjà entrés dans le monde spirituel ont également réussi à passer les tests internes et sont revenus du monde spirituel. »

« Cependant, en regardant l’apparence du vieux Teng, il semble qu’il n’ait pas trouvé la réponse qu’il voulait ? »

Teng Luchen était assis sur le banc en bois, ses sourcils froncés de malaise. Après avoir réfléchi longtemps, il regarda Jing Heqiu et dit lentement : « Cette fois, la secte de combat est soudainement venue pour aider. Qu’en penses-tu ? »

« J’ai toujours l’impression que c’était très soudain. J’ai le sentiment qu’ils essayaient de dissimuler quelque chose, » répondit Jing Heqiu en toute honnêteté.

En entendant cela… Teng Luchen rit soudainement. « Ce n’est pas si mal. Au moins, tu as fait quelques progrès. L’opération de ce grand maître de la bataille a révélé le fait qu’ils essayaient de dissimuler quelque chose. Cependant, il me manque encore des preuves de ce qu’ils tentaient de cacher. »

« Donc, le vieux Teng suspecte toujours l’étudiant Wang ? »

« Qu’en penses-tu ? »

« Je pense qu’il est ordinaire… Il n’a rien de spécial. Même cette fois, il est entré dans le monde spirituel à cause de ce chang-zhe Li. »

« As-tu bien vu cela ? A-t-il utilisé une technique de priming pour coller sur le corps de Chang-zhe Li ? »

« Je l’ai vu clairement. Il n’y a pas d’erreur. »

Jing Heqiu dit : « De plus, le vieux Teng ne pense pas que ce soit trop irréaliste que la secte de la guerre lance une opération à grande échelle pour protéger un tel lycéen… »

« Tu as raison. C’est la logique de la pensée d’une personne normale. »

Teng Luchen sourit et fit une pause. Il voulait dire : « Mais parfois, les choses ne sont pas ce qu’elles semblent être. »

Mais finalement, il ne dit rien.

Mais Teng Luchen croyait fermement que son jugement n’était pas erroné.

Wang Ling était le jeune homme qu’il cherchait depuis tout ce temps.

C’était juste qu’il manquait encore des preuves cruciales.

Ce test interne du monde spirituel était en réalité une « épée à double tranchant ».

Sur le chemin du retour vers la Taverne des Neuf Cieux, Teng Luchen avait déjà formulé une hypothèse.

Si l’on supposait que l’action de la secte de la guerre cette fois-ci était vraiment pour couvrir Wang Ling…

Alors la secte de la guerre devait déjà savoir que tous ses plans visaient Wang Ling.

En d’autres termes, les actions de la secte de la guerre cette fois-ci semblaient avoir alerté l’ennemi et étaient trop précipitées.

Et ses actions avaient également été exposées en plein jour lors de ce test.

Mais Teng Luchen n’était pas du tout paniqué, car il avait aussi calculé qu’il exposerait ses véritables intentions à travers ce test interne du monde spirituel.

« As-tu obtenu l’enregistrement du test interne du monde spirituel ? »

« Pas encore, mais j’ai déjà protégé les données à l’intérieur du serveur. Je vais les copier et les transférer personnellement plus tard pour garantir que les données soient parfaites. »

« En, bien joué. »

Teng Luchen hocha la tête. « Tu dois te rappeler que cette affaire ne doit être rapportée qu’à moi directement. Il n’est pas nécessaire de passer par quelqu’un d’autre. Tu comprends ? »

« Oui, vieux Teng. »

Jing Heqiu hocha la tête. « C’est juste que je ne sais pas quelque chose, et je ne sais pas si je dois te le dire. »

Teng Luchen : « Tu veux me demander pourquoi je suis si obsédé par Wang Ling ? »

Jing Heqiu hocha la tête. « Oui. »

Il ne comprenait vraiment pas.

Avec le statut de Teng Luchen, pourquoi perdrait-il autant de temps précieux sur un lycéen aussi ordinaire ?

De plus, Jing Heqiu croyait qu’il avait encore une certaine capacité à identifier les talents.

Son niveau n’était pas faible non plus, et il avait vu beaucoup de génies différents au cours de ses années avec Teng Luchen, mais il était sûr que Wang Ling n’était certainement pas la personne que lui ou Teng Luchen voulait trouver.

Un cultivateur qui ne savait que consommer des aliments enflés n’était pas bon pour la cultivation du tout.

« J’ai encore besoin de temps pour vérifier cette question. Quand le moment sera venu, je te le dirai naturellement. » Teng Luchen le tenait en haleine et dit : « Après tant d’années, je n’ai jamais fait de mauvais jugement. »

« J’espère que oui. »

Jing Heqiu dit.

Il avait encore une attitude sceptique avant de quitter la Taverne des Neuf Cieux.

Après avoir raccompagné Jing Heqiu.

Teng Luchen commença également son prochain plan.

Plus tôt, il avait deviné que ce test du monde spirituel serait une épée à double tranchant, une exposition bilatérale.

Et exposer délibérément son intention de tester Wang Ling faisait également partie de son plan.

Ce n’était certainement pas quelque chose que Teng Luchen avait dit à la légère.

Dès que Jing Heqiu était parti, il se rendit aux étagères à thé de la Taverne, remplies de petits pots de thé dégageant l’arôme du thé. Ce sont tous des chefs-d’œuvre.

Il toucha l’un des pots de thé en céramique hexagonaux et changea l’angle du pot.

Puis, le support à thé émit soudain un son de « bourdonnement » d’un mécanisme déclenché.

Derrière la théière, un mur rempli de photos et de notes fut révélé.

Ce sont toutes des informations de renseignement que Teng Luchen avait recueillies au fil des ans.

Tout était étroitement lié à Wang Ling…

À ce moment-là, Teng Luchen avait personnellement ajouté une nouvelle information.

« L’ancêtre de la bataille suspecte déjà que je teste Wang Ling

« Si je perds la mémoire plus tard

« Cela prouve que toutes les suspicions enregistrées sur ce mur sont des réponses correctes

« Cette note a été écrite par Teng Luchen le 15 janvier 4397, à 3h48 du matin… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !