Chapitre 759
====================

De l’autre côté, Wang Ming tira avec succès son deuxième coup, ce qui consomma vingt-huit pour cent de sa réserve de puissance spirituelle. Il ne lui restait maintenant que douze pour cent de puissance spirituelle pour percer le mur de l’espace.

Une fissure spatiale apparut, et en même temps, un avertissement du système provenant de l’armure de son mecha : Devant, fissure spatiale, temps estimé avant la fermeture de la fissure : 243 secondes… Énergie restante : 12%…

L’armure du mecha disposait d’un système informatique intégré, mais ce n’était pas du tout un système d’IA. Si sa conception pouvait être combinée avec la technologie satellite, elle serait encore plus humaine et intelligente, mais Wang Ming ne pouvait produire pour l’instant que cela avec les débris de la Mer Morte de l’Espace.

Comme le disait le système, la fissure spatiale était déjà ouverte, mais elle ne le resterait pas longtemps.

C’était le moment idéal pour s’élancer hors d’ici.

« Non, tu ne partiras pas ! »

Wang Ming s’apprêtait à partir lorsque le rugissement de colère et de douleur de Ghost Head Blade retentit en contrebas.

Une lumière vive éclata alors que Ghost Head Blade se préparait à utiliser le peu de force qu’il lui restait pour retenir Wang Ming ici.

« Maître de l’Épée, Monsieur, partez vite, ce humble serviteur vous couvrira ! » Materials Célestes poussa Wang Ming en avant.

« Impossible, si nous partons, nous le faisons ensemble. » Wang Ming tira Materials Célestes avec lui. Il savait que la précédente réincarnation de Materials Célestes était Kunshan, un esprit d’épée pitoyable qui avait dérivé dans le silence de la Mer Morte de l’Espace pendant cent ans à cause de la négligence de son maître, jusqu’à devenir si solitaire qu’il s’était autodétruit. Wang Ming ne pouvait vraiment pas supporter de laisser Materials Célestes ici à nouveau.

Mais il n’y avait déjà plus le temps d’y réfléchir.

Cependant, à cet instant précis, une autre fissure spatiale apparut dans le ciel, et un flux de lumière blanc neige passa devant Wang Ling pour finalement frapper Ghost Head Blade en plein…

Ah !

Ghost Head Blade hurla de douleur extrême.

Wang Ming : « … »

Materials Célestes : « … »

Qu’est-ce que… c’était ?

Quelqu’un avait agi et tué Ghost Head Blade…

Et il semblait que cette lumière n’était pas un sort, mais une arme secrète.

Malheureusement, cet expert mystérieux avait agi trop vite, et l’armure du mecha ne pouvait pas pour l’instant capturer la localisation ni l’image de cette arme secrète.

Materials Célestes avait des yeux perçants et des mains rapides, et le qi de l’épée tourbillonnait alors qu’il attrapait quelque chose dans l’air.

Ses mains furent instantanément maculées d’une poudre blanche.

Materials Célestes fronça les sourcils et sentit d’une manière ou d’une autre que cette substance ressemblait à de la craie en poussière…

« Serait-ce le Petit Maître Ling qui a agi ? » demanda soudain Materials Célestes.

Wang Ming : « Tu connais mon petit frère ? »

Materials Célestes sourit. « Maître de l’Épée, après que ce humble serviteur est devenu l’esprit d’épée de cette épée, tout ce qui s’est passé depuis sa forge a été transformé en souvenirs qui sont maintenant stockés dans l’esprit de ce humble serviteur. »

« Il est peu probable que ce soit mon petit frère. » Wang Ming secoua la tête. « S’il l’avait été, il aurait été encore plus féroce. Ce Ghost Head Blade n’aurait même pas eu le temps de crier avant de mourir instantanément sur place. »

Materials Célestes : « … »

Wang Ming haussa un sourcil. Quoi qu’il en soit, la personne mystérieuse n’avait pas le temps de s’attarder maintenant.

La chose la plus importante était de sortir d’ici.

Pensant cela, Wang Ming leva les yeux, et aux côtés de Materials Célestes, il activa l’armure du mecha et entra dans la fissure spatiale…

Pendant ce temps, dans les véritables ruines, presque toutes les cellules activées qui avaient fui plus tôt avaient été anéanties. Heureusement, grâce aux directives opportunes de Wu Zhenjun, l’intérieur des ruines n’avait pas subi trop de dégâts.

Cela dit, l’impact du Chef de Nuit était incalculable. Ce qu’ils devaient vraiment prendre en précaution contre, c’était les nouvelles sensationnalistes qui suivraient à l’étranger. Tous les autres pays avaient toujours gardé un œil sur la Vallée des Démons Restes du Roi Bête, cette terre précieuse avec un bon feng shui. Avec cet incident, la nation Mixiu saisirait sûrement l’opportunité de lancer un appel international pour une force conjointe afin de la gérer ensemble.

Dans la jungle orientale des Restes du Roi Bête, l’équipe d’opérations spéciales d’Odd Zhuo avait nettoyé près de la moitié des cellules activées.

C’était parce qu’ils avaient Wuji, qui était comme un radar humain vivant ; il était trop facile pour elle de percevoir les cellules invoquées qui avaient fui.

« Wu Zhenjun, j’ai déjà terminé ici. Ces cellules activées ont déjà été tuées sur place. C’est juste qu’avec les corps, comment pensez-vous que nous devrions les gérer ? »

Dans la Boîte de Verre Arc-en-ciel, Wu Zhenjun répondit rapidement : « Merci pour votre travail acharné, Directeur Zhuo. Nous n’avons pas besoin de disposer spécialement de ces corps de cellules. Ils contiennent beaucoup de matière organique qui peut être utilisée comme engrais. »

« Je vois. » Odd Zhuo hocha la tête.

« Mm. » Wu Zhenjun acquiesça. « Et une autre chose, nous venons de détecter des fluctuations spatiales étranges dans la région ouest. Pour l’instant, nous ne savons pas si cela est lié à la disparition du Maître Wang. Le Directeur Zhuo pourrait-il mener votre équipe pour enquêter ? Les enseignants envoyés plus tôt ont reçu l’ordre des supérieurs de se réunir pour une réunion… Si le Directeur Zhuo ne peut pas y aller, je ne peux qu’envoyer quelqu’un demain. »

Odd Zhuo répondit rapidement : « Wu Zhenjun, de quoi parlez-vous ? Puisque nous sommes l’équipe d’opérations spéciales, nous devons naturellement agir. Sauver une personne, c’est comme éteindre un feu ! »

Wu Zhenjun était exalté. « Alors, merci beaucoup, Directeur Zhuo ! »

Après la fin de l’appel, Odd Zhuo regarda les personnes à côté de lui. « Wu Zhenjun a dit que des fluctuations spatiales ont été détectées dans la région ouest des restes, et il soupçonne que cela pourrait être lié à Sir Wang Ming. »

« Les fluctuations sont apparues il n’y a pas longtemps ; je les ai aussi ressenties. » Wuji fronça les sourcils. Lorsqu’elle percevait des fluctuations inhabituelles, les bandages sur son visage se resserraient, et lorsque l’espace était normal, les bandages paraissaient lâches.

Wuji elle-même n’était pas consciente de ce fait, mais Fatty Luo l’avait remarqué dès le début, et en avait parlé à Odd Zhuo. En tant qu’artisan de certaine réputation, Fatty Luo était très précis lorsqu’il s’agissait d’étudier des artefacts magiques.

Seule Wuji elle-même n’avait pas encore réalisé comment ses bandages changeaient en conséquence…

Il semblait que les fluctuations spatiales étaient réelles.

Selon ce que Wuji avait dit plus tôt, Wang Ming aurait pu être aspiré dans la Mer Morte de l’Espace. Tant qu’il n’y avait pas de danger, la Mer Morte de l’Espace le considérerait comme une matière étrangère et le recracherait sûrement.

Par conséquent, les fluctuations spatiales inhabituelles pourraient vraiment provenir de l’espace qui recrachait Wang Ming !

« Allons voir. »

Odd Zhuo n’hésita pas du tout.

Les seules personnes qui pouvaient se déplacer librement dans les restes maintenant étaient leur équipe d’opérations spéciales spécialement approuvée.

De plus, ils avaient maintenant une raison justifiée pour explorer la région ouest des restes, qui était d’enquêter si les fluctuations spatiales étaient liées à Wang Ming.

En dehors de cela, ils en étaient enfin venus à l’objectif réel de leur voyage.

Car selon Little Silver, la tombe du Roi Démon se trouvait dans la région ouest des restes. Si ils trouvaient cette tombe, ils pourraient aussi découvrir la véritable raison pour laquelle le Roi Démon avait été mangé dans son sommeil…

Pendant toutes ces années, il y avait toujours des rumeurs dans le monde extérieur selon lesquelles le Roi Démon n’était pas vraiment mort.

Que ce soit une rumeur ou une vérité, ils ne le sauraient qu’après leur enquête.

Dans la Boîte de Verre Arc-en-ciel, en raison du chaos de la soirée, il n’y eut d’autre choix que de suspendre le camp d’été.

Il était l’heure du dîner et les étudiants des différentes écoles discutaient de l’incident. Même Li Mingyao et Zhou Youzheng, qui avaient cherché Wang Ling avec acharnement plus tôt, avaient momentanément oublié de le faire.

À la cantine, Wang Ling était assis à une table avec Little Peanut, Super Chen et Dopey Guo.

“Tu as entendu ? Quand le Tableau Mer et Ciel a été activé, certains ont vu une personne mystérieuse apparaître et effrayer les créatures invoquées par le tableau.”

“Plus de bêtises ! D’où viennent toutes ces histoires métaphysiques ? Tu ne le sais pas, mais j’ai entendu dire que le Senior Odd Zhuo est aussi là, cette fois en tant que membre d’une équipe d’opérations spéciales. Cette personne mystérieuse pourrait avoir été lui.” Dopey Guo haussa les épaules.

Le sourcil de Wang Ling se contracta. C’était évidemment une information d’un autre oncle.

“N’y a-t-il pas un dicton : il n’y a pas de paix dans ce monde, seulement des gens qui portent ce lourd fardeau et ouvrent la voie pour nous ?”

En face d’eux, Super Chen ajouta aussi : “Heh, une personne mystérieuse qui agit… Je croirais plus en Wang Ling perché dans un arbre !”

Wang Ling : “???”