Chapitre 1439
====================

Sous le couvert de la pierre ancienne, Peng Xiren se retira rapidement.

Le rayonnement de la pierre ancienne s’était retourné contre lui de manière assez grave, et son visage était pâle, il ressentait aussi une douleur au niveau des reins.

Lorsqu’il tenait la pierre ancienne, des milliards de cellules de son corps mouraient chaque seconde… c’était comme ces essuie-tout qu’il utilisait autrefois, qui dégageaient une odeur étrange et envoyaient son âme à la poubelle.

Wang Ling ne le poursuivit plus ; de toute façon, il n’avait pas l’intention de tuer Peng Xiren dès le départ.

Cette poursuite avait à l’origine pour but de dissiper les doutes de Peng Xiren concernant le Rubik’s Cube, mais au final, il avait reçu une surprise inattendue.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il ait un objet aussi divin sur lui, mais même ce moine sans le sou ne sait pas ce que c’est. Il est probablement venu de la Voie lactée infinie », dit le moine de la lampe dorée avec un soupir.

D’après l’expérience de Peng Xiren à faire semblant de mourir pendant de nombreuses années, il s’était en réalité caché dans la Voie lactée infinie tout ce temps, il connaissait donc beaucoup mieux le terrain là-bas que le moine.

Et cette pierre ancienne magique émettant une lumière noire avait très probablement été déterrée par Peng Xiren dans la Voie lactée infinie.

Même le pouvoir de l’œil du Roi ne pouvait pas percer ce cercle de lumière noire, donc le svastika du moine ne pouvait naturellement pas le voir à travers.

Mais la Voie lactée infinie était trop grande.

Même si Wang Ling ne connaissait rien de cette pierre ancienne, il ne serait pas facile de localiser sa source.

Par conséquent, Peng Xiren devait rester en vie.

C’était probablement la seule personne qui savait où se trouvait la pierre ancienne.

Dans les profondeurs de la Voie lactée infinie, sur une planète enveloppée d’obscurité, Peng Xiren arriva, le visage pâle, dans un état extrêmement misérable.

La paire d’yeux maléfiques cachés dans l’obscurité s’ouvrit soudainement au moment où ils sentirent l’aura de Peng Xiren. « Es-tu blessé ? »

Parce que la distance entre la bataille était trop grande, le propriétaire des yeux maléfiques ne vit pas ce qui s’était passé.

Mais la blessure de Peng Xiren le surprit tout de même légèrement.

Car le résultat n’était pas tout à fait ce qu’il avait prévu.

Lorsqu’il vit Peng Xiren à nouveau, il sentit clairement que Peng Xiren avait beaucoup vieilli. C’était parce que trop de ses cellules étaient mortes, ce qui le faisait montrer des signes de vieillissement.

« Ce n’est rien. Je peux utiliser la puissance de la lumière des étoiles pour me soigner. »

Peng Xiren haleta plusieurs fois. Tout son corps était enveloppé de lumière stellaire. Une lumière spirituelle bleu azur s’infiltra dans son corps à travers ses pores, réparant les cellules endommagées.

Sa peau ridée, couverte de pierres anciennes, retrouva peu à peu son éclat de jeunesse.

« On dirait que tu as utilisé la puissance de cette pierre ancienne… »

« J’ai sous-estimé la force de combat de l’adversaire ; elle est encore plus forte que ce que j’avais imaginé. Si j’avais été bien préparé, le résultat aurait pu être différent. » Peng Xiren toussa deux fois.

En parlant de cela, Wang Ling n’était pas la cause de ses blessures, mais la répercussion de cette pierre ancienne magique.

C’était simplement quelque chose qu’il avait obtenu par accident, et même lui-même n’avait pas pu en déterminer l’origine. Au final, cela lui avait sauvé la vie à un moment critique.

Le propriétaire de l’œil maléfique resta silencieux. « Tu ferais mieux de ne pas utiliser cette pierre ancienne si facilement, sinon tu risques de régresser dans ton domaine. »

« Je sais. »

Peng Xiren hocha la tête. « Mais l’opération cette fois s’est déroulée assez bien. J’ai réussi à ramener le Rubik’s Cube de la Terre. Je ne sais simplement pas comment s’est passé l’attaque du Monde du Roi de l’Épée. »

L’attaque initiale du Monde du Roi des Épées était en réalité une diversion. Leur véritable objectif était d’obtenir le neuvième Rubik’s Cube.

« Comme tu l’as dit, la force de combat de l’adversaire est en effet plus forte que ce que nous avions imaginé. Juste l’épée en bois de pêche du Monde du Roi des Épées n’est pas facile à gérer. Il a aussi pris Leng Ming comme disciple. Pour obtenir ce sacrifice, j’ai bien peur que nous devions attendre que je déchaîne le sceau avant de pouvoir agir. » Le maître de l’œil maléfique gronda.

« Pour déchaîner ton sceau, il te faut au moins cinq vieux Rubik’s Cubes. Maintenant, les Rubik’s Cubes ont été rassemblés. » Peng Xiren ouvrit la main et offrit le dernier Rubik’s Cube qu’il venait d’obtenir de la Terre.

Puis, le Rubik’s Cube d’or disparut rapidement dans la planète sombre devant lui.

« D’accord ! »

Le maître de l’œil maléfique hocha la tête.

Quelques secondes plus tard, le maître de l’œil maléfique dit d’une voix perplexe, « Non. »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Peng Xiren était perplexe.

« Ce n’est pas le vieux Rubik’s Cube, » dit le maître de l’œil maléfique.

« N’a-t-il pas l’air mieux entretenu ? » Peng Xiren fut choqué.

Si ce n’était pas le vieux Rubik’s Cube… alors d’où venait ce Rubik’s Cube ?

« Absolument pas, » dit le maître de l’œil maléfique. « Je m’occupe de ce Rubik’s Cube céleste depuis plus d’un jour ou deux. Je connais très bien le processus de fabrication du vieux Rubik’s Cube. Je peux en être sûr, ce n’est pas la saveur interne. Ce Rubik’s Cube est récemment créé. » On dirait que quelqu’un a créé une nouvelle série de Rubik’s Cubes. »

« Récemment créé… »

« Réfléchissez, le Rubik’s Cube qu’ils ont maintenant en main totalise neuf Rubik’s Cubes. « Dans la situation où tous les neuf Rubik’s Cubes ont été pris… le chaos de l’univers provoquerait sûrement une révolte, mais une telle révolte ne s’est pas produite. » Par conséquent, l’autre partie a dû secrètement remplacer tous ces Rubik’s Cubes par des neufs. »

Le maître de l’œil maléfique dit, « Depuis le début, leur objectif n’était pas de voler les Rubik’s Cubes, mais de les échanger contre des nouveaux. »

Peng Xiren fut choqué.

En si peu de temps, ils pouvaient réellement créer autant de nouveaux Rubik’s Cubes ?

Ce Rubik’s Cube céleste n’était pas du tout en plastique !

Le maître de l’œil maléfique dit, « Si ce neuvième Rubik’s Cube est neuf, alors cela signifie que l’ancien est déjà entre leurs mains. »

Peng Xiren dit, « Mais si c’est le cas… cela veut-il dire qu’il nous manque encore un Rubik’s Cube ? »

« Peu importe. Cela ne m’empêche pas de sortir. »

Le maître de l’œil maléfique ricana. « Bien que je ne sache pas quelle méthode l’autre partie a utilisée pour créer ces nouveaux Rubik’s Cubes, je peux confirmer que le sceau du Grand Ancêtre sur moi à l’époque a été desserré. » Bien que ces nouveaux Rubik’s Cubes puissent remplacer l’ancien et stabiliser le chaos, l’ancêtre du Dao n’a pas intentionnellement mis en place une restriction à l’intérieur… »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« L’autre partie a fait une erreur et a mal calculé. » De plus, l’énergie spirituelle stockée dans le nouveau Rubik’s Cube est encore plus forte que celle de l’ancien. « À l’origine, j’avais besoin d’au moins cinq vieux Rubik’s Cubes pour desserrer le sceau, mais maintenant… je peux simplement avaler ce nouveau Rubik’s Cube. »

De l’autre côté, après que Wang Ling soit retourné dans le Monde du Roi des Épées, l’invasion des bugs face-hugging chaotiques avait pratiquement été gérée.

Wang Ying et Jingbai s’organisèrent de manière ordonnée et balayèrent toutes les créatures envahissantes.

Dans l’auberge, Wang Ling laissa Lotus Sun sortir de son monde central.

Il sentit que le visage de Lotus Sun était un peu rouge, et il ne savait pas ce que la fille avait réellement vu dans son monde intérieur.

Son monde intérieur n’avait pas encore été construit, et il n’y avait qu’une vieille école comme une île isolée. Wang Ling ne pensait vraiment pas qu’il y avait quelque chose à voir.

« Étudiant Wang Ling ! »

À ce moment-là, Lotus Sun rassembla son courage et prit l’initiative de s’adresser à Wang Ling. Elle fit un pas en avant et appuya sur l’épaule de Wang Ling, l’empêchant de se déplacer librement. « Ce week-end ! Veux-tu aller avec moi à la Rue Ancienne ? ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !