Chapitre 652
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 23 juillet, le treizième dimanche du semestre.

Vêtu d’une robe noire, le Seigneur du Château, grand et robuste, avec des favoris, arriva de manière inattendue tôt ce matin-là dans le bureau en penthouse du bâtiment de bureaux haut de gamme, qui était à l’origine le bureau de la Dame du Château. Ils allaient recevoir l’invité le plus important que le Château des Immortels Mo ait eu récemment, ils devaient donc faire preuve de la plus grande courtoisie — un verre de lait frais fait à partir de poudre de lait de corne de rhinocéros vieille de huit cents ans ! Plus deux morceaux de sucre cristal !

Près de l’heure prévue, la Dame commença à préparer le lait. Cette boîte de poudre de lait de corne de rhinocéros vieille de huit cents ans faisait partie de la collection du Seigneur. Il n’y en avait que deux ; l’une était secrètement conservée chez lui, et l’autre était placée dans le bureau de la Dame pour recevoir des invités importants et pour que le Seigneur puisse en boire lorsqu’il passait en personne.

« Mon Seigneur… est-ce que le Président Bai nous cherche cette fois parce qu’il y a eu un problème avec les informations que nous lui avons données ? Nous blâme-t-il ? » La Dame du Château semblait clairement un peu troublée. Auparavant, le Président Bai était parti en courant pour chercher ce chien à fourrure verte et son propriétaire afin de se venger d’eux. Le Château des Immortels Mo avait fourni les coordonnées du chien, et le Président Bai avait dépêché M. Lu pour évaluer la situation. Finalement, c’était un jeune homme aux cheveux argentés qui avait pris le combat en main.

« Nos informations sont toujours précises ; il est impossible qu’il y ait eu une erreur. C’est pour cela que le Président Bai nous rend visite à nouveau. » Le Seigneur s’assit dans la chaise de direction, appuya son menton sur ses doigts joints et dit : « Quant à ce qui s’est passé la dernière fois, je ne crois pas du tout que nos informations aient été erronées ; c’est l’autre partie qui était vigilante et qui a agi en avance. »

« Cela… qu’est-ce que vous voulez dire ? »

La Dame du Château était perplexe. « Ce subordonné est lent d’esprit. Mon Seigneur pourrait-il expliquer ? »

Les yeux du Seigneur devinrent sombres. « La marque d’âme de notre Château des Immortels Mo est unique et inégalée, et très discrète. C’est un moyen important par lequel nous pouvons recueillir d’énormes quantités d’informations et de pistes. Mais nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’un Tout-Puissant ait pu détecter la marque d’âme et même la transférer sans que nous le remarquions du tout. »

La Dame fut profondément alarmée. « Mon Seigneur soupçonne-t-il que quelqu’un ait transféré la marque d’âme de ce chien à fourrure verte ? »

« J’en ai bien peur. »

Le Seigneur hocha la tête. « Néanmoins, nous pouvons tirer deux conclusions. Premièrement, ce jeune homme aux cheveux argentés a une connexion inhabituelle avec ce chien à fourrure verte. »

« Mon Seigneur a tout à fait raison ! » La Dame hocha la tête. « Nous avons déjà pris des photos de leurs mouvements… mais quel est le second point ? »

Le Seigneur répondit : « Le second point est que le maître de ce chien à fourrure verte n’est absolument pas une personne ordinaire ; j’ai bien peur qu’il ne soit un Tout-Puissant extrêmement puissant. Personne ne peut transmettre la marque d’âme de notre Château des Immortels Mo sans laisser la moindre trace. Quant à savoir si le propriétaire de ce chien est le jeune homme dans cette villa, nous devons encore le vérifier. »

S’il était un Tout-Puissant exceptionnellement puissant, le Seigneur ne pouvait tout simplement pas associer l’image d’un Tout-Puissant à un jeune homme.

Bien que les dix généraux envoyés par le Château des Immortels Mo aient subi une défaite écrasante face à ce mystérieux jeune homme, il restait encore à voir s’il était vraiment un Tout-Puissant capable de transmettre la marque d’âme.

D’après les renseignements dont le Seigneur disposait actuellement…

Que ce soit ce chien à la fourrure verte, ce jeune homme aux cheveux argentés, ce Senior qui courtise la Grande Mort, ou ce jeune Odd Zhuo, que le Seigneur considérait déjà comme une épine dans le pied auparavant, ce ne sont pas des personnages insignifiants ou simples. De plus, ce Odd Zhuo était actuellement au sommet de sa popularité !

Les relations entre ces personnages semblaient compliquées, mais en réalité, elles étaient très simples : elles pouvaient s’expliquer lorsque tout se ramenait à ce jeune homme.

« Avons-nous trouvé quelque chose sur ce jeune homme ? » Le Seigneur fronça les sourcils à cette pensée.

Auparavant, ils avaient dépêché de nombreux espions pour enquêter sur l’identité de ce mystérieux jeune homme, mais tout ce qu’ils avaient obtenu n’était que des pixels.

« Nous avons trouvé quelque chose… » La Dame du Château hocha la tête. « Cette fois, nos espions ont commencé par les personnes autour de ce jeune homme, et ont finalement obtenu des informations sur sa famille. Leurs investigations ont ensuite tourné autour d’un lieu très mystique où ce jeune homme se rend régulièrement pour apprendre. »

Un lieu d’apprentissage ?

Le Seigneur resta perplexe ; logiquement, même si ce jeune homme et ce Tout-Puissant n’étaient pas la même personne, le jeune homme ne serait pas si faible… Mais il allait en fait à l’école… Effectivement, les personnes remarquables prennent-elles des cours supplémentaires en cachette ?

« Où ce jeune homme va-t-il étudier ? Quelle secte est-ce ? » Le Seigneur ne put s’empêcher de boire une gorgée de lait ; il voulait aussi s’inscrire à quelques cours plus tard.

« Lycée n° 60, » répondit honnêtement la Dame.

«… »

Puis, avec un son « pou », le Seigneur pulvérisa directement une gorgée de lait.

Il fut alarmé ; pourquoi encore cet endroit maudit ?

Moins de dix minutes après la conversation entre le Seigneur et la Dame, le Président Bai finit par arriver.

La personne qui l’accompagnait cette fois n’était plus M. Lu ou l’Ancien Zuo Wu, mais cet Ancien Ji Xing à l’allure très féminine.

Lorsqu’ils apparurent, l’Ancien Ji Xing se poudrait le visage.

Cette fois, le Président Bai était venu demander spécifiquement des informations sur ce jeune homme. Lorsque le Seigneur avait appris de la Dame plus tôt que ce jeune homme étudiait au Lycée n° 60, il commença inexplicablement à se sentir nerveux…

La vérité était qu’il y avait peu d’endroits que le Seigneur décrirait sincèrement comme « cet endroit maudit ». Grâce à son immense réseau d’espions, le réseau d’intelligence du Château de l’Immortel Mo était exceptionnel. Cependant, il y avait certains endroits que ce réseau ne pouvait pas atteindre. Par exemple, le QG de l’Alliance Huaxiu, l’immeuble résidentiel où vivait Wei Zhi, et tous les lieux liés aux Dix Généraux Fondateurs ; ce sont tous des zones interdites pour leurs espions.

Il y a peu, le Seigneur avait envisagé de désigner le Lycée n° 60 comme zone interdite…

Parce que cette école était trop étrange !

Il semblait avoir quelque chose à voir avec tous les grands personnages récemment capturés !

Il n’avait jamais pensé que même ce jeune homme qu’ils enquêtaient minutieusement… serait en fait un élève de ce lycée !

Un jeune homme aussi formidable étudiait en réalité dans un lycée d’Etablissement de la Fondation ?

Le coin de la bouche du Seigneur ne put s’empêcher de tressaillir en sentant que ses trois visions avaient déjà été brisées.

Dès l’entrée du Président Bai, il ne parla pas, mais s’assit lui-même sur le canapé et prit le verre de lait en corne de rhinocéros de la Dame sans même regarder l’autre.

« Avez-vous préparé les informations que nous avons demandées ? » demanda l’Ancien Ji Xin à côté du Président Bai.

« Puisque c’était la demande du Président Bai, nous avons naturellement préparé en conséquence. » Le Seigneur fit un geste de la main et la Dame était prête à remettre les données dans une petite clé USB.

Mais lorsque la clé USB fut remise, le Seigneur hésita un peu, regardant le Président Bai avec un sourire gêné. « Cela… Président Bai, êtes-vous sûr de ne pas vouloir reconsidérer ? »

Bien que le Château de l’Immortel Mo ait principalement vendu des informations et disposait d’un excellent service de renseignement, il y avait en réalité encore des moments où il était très important de protéger la sécurité personnelle de leurs clients.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de seulement 1 $ !