Chapitre 527
====================

Wang Ling n’aurait jamais pensé que l’Immortel Zhenyuan lui donnerait si facilement son « sceau d’immortalité »… C’était quelque chose qui ne pouvait être créé qu’après avoir atteint le niveau d’Immortel Véritable, et qui représentait la puissance de la « foi ». En général, il y avait deux types : un sceau principal ou un sceau mineur. En règle générale, un sceau d’immortalité était donné à un disciple ou un suiveur, et en l’utilisant pour prier à un moment critique, ils pouvaient invoquer le propriétaire du sceau.

Zhenyuan, cependant, n’osait pas être si arrogant. Il avait beaucoup de respect pour le « vieux chien », alors il a immédiatement donné son sceau principal ; la différence la plus importante était qu’avec le sceau mineur, le propriétaire du sceau pouvait décider s’il apparaissait ou non sur la scène. Mais avec le sceau principal, peu importe où se trouvait le propriétaire ou ce qu’il faisait, il serait directement transporté sur la scène dès qu’il serait invoqué !

C’était le sceau d’immortalité principal appartenant à un Immortel Vénéré… Tenant le sceau d’immortalité, la Crapaude Rieuse faisait de son mieux pour calmer ses émotions turbulentes.

L’Immortel Zhenyuan était très courtois. « Vieux Chien, ne soyez pas si poli. Vous devez prendre ce sceau d’immortalité ! C’est grâce à vous que le monde ainsi que cette Étoile de la Sécheresse que j’ai trouvée après une recherche difficile ont été sauvés ; je ne peux pas rendre cette faveur. Vieux Chien, gardez ce sceau d’immortalité pour le moment, et quand vous serez très occupé, vous pourrez m’invoquer à tout moment ! »

« Vous… voulez faire des petits boulots pour moi ? » La Crapaude Rieuse fut choquée.

La réponse du jeune homme aux cheveux rouges, cependant, était plus simple et plus brutale que ce que la Crapaude Rieuse aurait pu imaginer. « Non ! Je veux être le chien de mon senior ! »

La Crapaude Rieuse : « … »

Wang Ling : « … »

Wang Ming attendait dans la chambre de Wang Ling depuis un moment. Il était assis en tailleur sur le lit de Wang Ling, se sentant excité. Après avoir étudié le qi primordial pendant tant d’années, il y avait enfin des progrès, ce qui était une nouvelle fantastique pour lui.

Avant que Wang Ling ne parte avec le collectionneur pour récolter l’énergie, Wang Ming avait en fait déjà supposé que cette énergie inhabituelle était sans aucun doute du « qi primordial », mais il avait d’abord besoin des données après avoir effectué une comparaison avec le qi primordial de Wang Ling avant de pouvoir en être sûr. Sinon, si ce n’était pas le cas… à quel point cela serait-il honteux pour lui, le cerveau le plus fort ?

Finalement, Wang Ling est revenu plus tôt que ce que Wang Ming avait prévu ; cela n’avait vraiment pas duré une demi-heure lorsque Lord Ma a ramené Wang Ling et la Crapaude Rieuse.

Debout à la porte de la salle de bain, Wang Ming a pris une inspiration et a immédiatement demandé : « Tu t’es battu ? »

Surpris, la Crapaude Rieuse leva les yeux vers lui. « Comment as-tu su ? »

« Il y a l’odeur de fumée de poudre à canon sur toi… » dit Wang Ming. « Quand nous faisons des expériences dans notre recherche, nous devons toujours mélanger toutes sortes de réactifs, donc le sens de l’odorat est très important. Je ne suis peut-être pas un cultivateur, mais j’ai en fait un sens de l’odorat amélioré ; j’ai une puce interne qui l’augmente plusieurs fois, et ce n’est pas nécessairement moins puissant que celui d’un cultivateur. »

« À quel niveau est-il ? » demanda la Crapaude Rieuse avec intérêt.

« La puce doit absolument être améliorée à l’avenir ; pour l’instant, mon sens de l’odorat est à peine au stade de l’Âme Naissante, » répondit Wang Ming avec fierté.

« … »

La Crapaude Rieuse pensa que c’était déjà très impressionnant !

Une personne ordinaire qui pouvait compter sur une puce pour améliorer son sens de l’odorat jusqu’au stade de l’Âme Naissante… c’était vraiment inimaginable.

Mais très rapidement, Crapaud Fou réalisa soudain un problème et regarda Wang Ming avec un visage plein d’émerveillement. « Comment peux-tu voir le jeune maître ? » Wang Ling était invisible en ce moment, après tout ! Mais Wang Ming avait salué Wang Ling normalement comme s’il pouvait le voir ! De plus, cet état immatériel ne pouvait pas être annulé à mi-chemin et ne disparaîtrait qu’après douze heures !

Donc, Crapaud Fou était très méfiant quant à la raison pour laquelle Wang Ming pouvait voir Wang Ling.

Wang Ming leva les mains et s’accroupit pour caresser la tête de Crapaud Fou en soupirant. « Quand tu as été regardé avec ces yeux de poisson mort pendant un certain temps, même s’il est complètement invisible à côté de toi, tu peux en fait le percevoir avec ton sixième sens… »

En vérité, Wang Ming préférait appeler ce sentiment l’intuition d’un frère-con…

Crapaud Fou : « … »

Wang Ling : « … »

Dans son état immatériel, tout ce que Wang Ling touchait devenait également invisible, y compris le collectionneur dans sa main, alors il l’a simplement posé directement sur la table pour que Wang Ming le prenne lui-même.

« Je prends ça ; quand j’aurai des résultats, je te chercherai à nouveau plus tard. » Wang Ming soupira dans son cœur. La prochaine fois qu’il reviendrait ici, il serait enfermé pendant un certain temps étant donné sa promesse à Vieux Qi, et il ne pouvait pas revenir sur sa parole.

Le plus tôt qu’il pourrait revenir ici serait dans un mois.

« Ling Ling ? » Après que Wang Ming eut rangé le collectionneur, il devina que Wang Ling était assis dans la chaise à son bureau. Il tendit une main et, comme prévu, toucha les cheveux doux de Wang Ling.

Dans son état immatériel, Wang Ling était complètement invisible. Aucun instrument scientifique, sort de cultivation ou technique oculaire ne pouvait le détecter, et même son aura avait disparu complètement. Néanmoins, il pouvait encore être touché malgré cette invisibilité.

Donc, lorsque Wang Ming le toucha, Wang Ling transpirait intérieurement. « … » Wang Ming pouvait en fait le trouver !

Il se demanda soudain si Wang Ming avait une paire d’yeux qui ne pouvait voir que lui…

Crapaud Fou regarda Wang Ming et ne put s’empêcher de cliquer de la langue. « Tu es vraiment incroyable… »

« Ce n’est rien, je connais à peu près toutes ses habitudes. Je ne fais que toucher ses cheveux maintenant, mais je peux localiser et attraper n’importe quelle autre partie de lui. » En parlant, Wang Ming commença à bouger ses doigts fins.

Les lèvres de Wang Ling se tordirent. « … »

Crapaud Fou commença à soupirer émotionnellement en pensant à la culture profonde et riche de Huaxiu. Bien qu’il ne soit pas doué en littérature, il connaissait encore quelque chose aux dispositifs rhétoriques et à l’analyse textuelle.

Ce mot « attraper » était très bien utilisé !

C’était un mot précis qui dépeignait profondément les émotions inextricables et fortes entre les deux frères ! « Se levant dans une fente mais immaculé, lavé dans une eau claire avec une grâce unaffected » — bien que ce mot ait l’air très sale… il avait en réalité une sensation de dignité !

« Au fait, quel genre de problème as-tu rencontré là-bas ? »

Wang Ming revint au sujet principal — il ne pourrait pas venir pendant le mois à venir, alors il voulait simplement taquiner Wang Ling puis partir sur une note élevée ! Quand avait-il normalement cette opportunité de le taquiner de près ?

Crapaud Fou n’avait rien à cacher, et il expliqua simplement la question de l’Immortel Zhenyuan et de l’Esprit du Vent.

En l’entendant, Wang Ming cliqua de la langue avec étonnement. « Donc, il s’avère que ce grand Immortel Zhenyuan existe vraiment ! J’ai toujours pensé qu’il était inventé ! »

Crapaud Fou hocha la tête. « C’est ça, grand frère, j’ai été aussi choqué. »

Wang Ming : « D’après ce que tu as dit, l’Esprit du Vent qui a évolué à partir de l’Immortel Zhenyuan était aussi un Immortel Vénéré ; il n’a pas dû être facile à gérer, n’est-ce pas ? Pourquoi avez-vous tous les deux pu revenir en moins d’une demi-heure ? »

La Crapaud Bouclé plissa les yeux. « Grand frère, as-tu déjà joué à un MOBA ? »

Wang Ming : « Oui… »

La Crapaud Bouclé : « Quel match unilatéral as-tu regardé qui aurait duré plus de trente minutes ? »

Wang Ming : «… » De l’ancien poème chinois connu « Sur l’amour du Lotus ».

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !