Chapitre 1263
====================

Il s’avère que l’intelligence de Hao Guo n’était pas du tout exagérée.

Au premier hôpital militaire des sept étoiles de la ville de Songhai, tous les experts et personnalités importantes du pays s’étaient réunis.

Grand-père Sun avait presque activé toutes ses connexions dans le pays.

Dans le périmètre de la ville de Songhai, le premier groupe de dix-sept experts s’était rapidement rassemblé. Il s’agissait de personnes de niveau Mont Tai et Grande Ourse dans le domaine médical de la cultivation.

En dehors de la ville de Songhai, il y avait encore plus d’experts venus d’autres régions qui avaient été invités. Tant qu’ils étaient disponibles, ils étaient tous conviés.

Cette nuit-là, grand-père Sun activa les vingt navires immortels privés du groupe, spécialement chargés de ramasser et de transporter les experts d’autres villes.

L’agitation était sans précédent.

Dans la salle de réunion au dernier étage, un grand écran projetait la scène.

À gauche se trouvait Lotus Sun allongée dans le pod médical.

Le visage de la fille était rosé et ses yeux étaient fermés tranquillement. Elle semblait très paisible et ne paraissait pas du tout malade.

Sur le côté droit de l’écran, se trouvaient les données de surveillance en temps réel du pod médical ainsi que les résultats du scanner de son environnement interne.

Les experts présents fronçaient les sourcils et ajustaient leurs lunettes en regardant intensément les panneaux de données densément remplis devant eux.

Grand-père Sun était assis au centre de la salle de conférence, les doigts croisés. Il était très nerveux. « Tout le monde ici est une grande figure du monde médical. Je me demande quels conseils vous avez tous concernant la situation de ma petite-fille… »

Après une nuit, grand-père Sun semblait avoir vieilli considérablement.

Il venait d’utiliser le pouvoir de sa famille pour aider la ligne de front et assister à l’enquête sur l’« invasion du Vide ».

Il ne s’attendait pas à ce qu’après la fin de l’incident du vide, une autre vague se lève à nouveau.

À côté de lui, le directeur de l’hôpital militaire, Liu Ping, dit : « Tout le monde a vu la situation actuelle. Mademoiselle Sun n’a aucune blessure évidente extérieure ou intérieure. Son expression est calme et sa respiration régulière. »

« Cependant, pour une raison inconnue, le battement de son cœur et l’activité de ses ondes cérébrales s’arrêtent de manière anormale, puis se rétablissent progressivement… Au début, l’attaque ne se produisait qu’une fois par heure. Maintenant, le délai entre chaque attaque devient de plus en plus court. Sur la base des données d’observation actuelles, il est possible que Mademoiselle Sun souffre d’une maladie neurologique. »

À ce moment-là, le directeur Liu Ping tourna son regard vers un vieux médecin dont les cheveux et la barbe étaient entièrement blancs et qui avait une tache de naissance sur le menton. « Docteur Zhao, vous êtes un expert en neurologie de cultivation domestique. »

« À l’époque, un cultivateur de formation de l’âme est tombé amoureux d’un cultivateur d’établissement de fondation, mais en raison de la différence de force, lorsque les deux se sont embrassés, l’expert en formation de l’âme a utilisé trop de force et a aspiré la langue de la cultivatrice d’établissement de fondation… »

« Si ce n’était pas pour la connexion du Docteur Zhao avec l’énergie nerveuse pour faire pencher la balance, cette cultivatrice aurait peut-être perdu sa langue à jamais. Dites-moi d’abord ce que vous pensez de cette maladie. »

Le docteur Zhao fit tourner son stylo dans sa main, secouant la tête impuissant. « J’ai déjà vérifié les nerfs et les méridiens de Mademoiselle Sun. Tout est stable. Elle ne ressemble pas du tout à une malade. Je pratique la médecine depuis cent ans, mais je n’ai jamais vu un tel symptôme. »

Après avoir dit cela, le docteur Zhao tourna son regard vers une femme médecin légèrement corpulente et dit : « La docteure Qian est une gynécologue célèbre, connue pour sa rapidité au scalpel. À l’époque, elle n’utilisait qu’un scalpel pour inciser le corps d’un cultivateur d’âme naissante et effectuer une intervention sur un fœtus en conflit physique avec l’âme naissante dans le ventre de la cultivatrice… Je me demande, du point de vue gynécologique, que pense la docteure Qian de cette affaire ? »

« Il n’est pas nécessaire de revenir sur ce qui s’est passé à l’époque. »

Le docteur Qian sourit modestement. « J’ai parfaitement compris la situation de Mademoiselle Sun, et je crois que la maladie dont elle souffre n’est pas une maladie gynécologique. »

« Au fil des années, j’ai été confrontée à toutes sortes de cas gynécologiques étranges, et il y en a eu des milliers, mais tous étaient causés par le mode de vie peu hygiénique de ces cultivatrices. Mademoiselle Lotus Sun a toujours été une personne propre, donc la possibilité de maladies gynécologiques a été encore plus exclue. »

La médecin, surnommée Qian, soupira légèrement.

À ce moment, elle regarda le grand-père Sun. « Je me demande si M. Sun cache encore quelque chose ? »

En entendant cela, les pores du grand-père Sun se contractèrent.

Il cachait effectivement quelque chose à propos de la « tribulation de la mort yin-yang ».

Lorsqu’il avait emmené Lotus Sun à l’hôpital pour un contrôle après la compétition sur la montagne des neuf dragons, il avait déjà fait appel à d’innombrables devins pour calculer la malédiction.

Mais personne n’avait déduit que Lotus Sun avait été maudite.

Mais si cela était lié à la « tribulation de la mort yin-yang »…

Alors la seule solution était de trouver la personne qui l’avait maudite et de résoudre le problème à la racine.

Si il racontait toute l’histoire ici, cela alerterait sans aucun doute l’ennemi si cela se savait.

Le grand-père Sun ne pouvait tout simplement pas imaginer les conséquences.

Dans sa rêverie, Jiang Xiaoche se pencha soudainement et murmura : « Maître, le senior immortel qui jette des grenades demande une audience. Il attend déjà dans l’autre salle de conférence. »

« Compris, j’y vais tout de suite. »

Le grand-père Sun hocha la tête.

« Je suis désolé, tout le monde. »

Puis, le grand-père Sun se leva, fit face aux médecins et s’inclina profondément. « Je vous prie de bien vouloir travailler ensemble pour découvrir la cause et sauver ma petite-fille… »

En se levant et en quittant la salle de conférence, l’expression du grand-père Sun était clairement un peu mélancolique.

Il ne savait pas s’il avait eu raison de cacher la tribulation de la mort yin-yang.

Il ne savait pas non plus si le senior immortel qui jette des grenades lui apporterait un nouveau tournant.

Bien qu’il n’ait trouvé aucune preuve, il croyait fermement que cette affaire avait quelque chose à voir avec la tribulation de la mort yin-yang.

« M. Sun, veuillez patienter. »

Juste au moment où le grand-père Sun s’apprêtait à aller voir le senior immortel qui jette des grenades, une médecin sortit rapidement de la salle de conférence numéro un.

Le grand-père Sun jeta un coup d’œil à l’étiquette d’identité sur la poitrine de la médecin et vit les mots « Liu Min » écrits dessus.

Il se rappela instantanément le passé de cette médecin.

Il se souvint que cette doctoresse Liu Min était une experte dans le département respiratoire.

« Docteur Liu, avez-vous quelque chose à dire ? » demanda le grand-père Sun.

« Je pense que cette affaire ne pourra peut-être pas être résolue d’un point de vue médical. »

Le docteur Liu dit : « Je vais faire court. J’ai traité un garçon il y a plus de dix ans. Ce garçon avait aussi une fièvre d’origine inconnue et sa fièvre ne disparaissait pas. » Cependant, il n’y avait aucun symptôme. « Je commence à suspecter que cet enfant a peut-être été maudit. »

« Cependant, les experts du département de détection des malédictions ont déjà consulté et ils n’ont rien trouvé d’anormal. » Le visage fatigué du grand-père Sun montra un soupçon de désespoir.

« Il existe toutes sortes de malédictions étranges. Même les experts ne peuvent pas toujours déterminer la puissance des malédictions. Prenez l’exemple du garçon qui est venu me voir. À l’époque, notre hôpital ne disposait pas d’un département de détection des malédictions, mais après que je l’ai recommandé, cela a été résolu correctement, » expliqua le docteur Liu Min.

« Comment ? »

« Je ne sais pas. M. Sun, avez-vous déjà entendu parler d’un maître zen portant le nom de Dharma Golden Lamp ? »

PS : (pour un précédent sur Golden Lamp, voir le chapitre 968, l’origine de la bouche ouverte de Super Chen)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !