Chapitre 884
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La Pagode Exquise des Neuf Cycles du clan Toya abritait les secrets du clan et contenait les recettes de pilules suprêmes et exclusives du clan Toya. De plus, ce n’était qu’entre les mains du clan Toya que la valeur de cet artefact magique serait pleinement révélée.

Tenant la pagode, l’Immortel Toya versa un peu de son sang sur le sommet, et une lumière dorée éclata soudainement.

« Quelle fluctuation si puissante… » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades fut secrètement choqué.

« J’ai réveillé l’esprit de la pagode, et il est en train de s’éveiller. L’esprit de la pagode peut se combiner directement avec moi en combat et améliorer ma force de combat, » dit l’Immortel Toya. « Mais seul le sang de mon clan Toya peut l’éveiller, et c’est un processus un peu compliqué. Nous devons frapper l’œil de la pagode avec du sang. J’ai mis pas mal de temps à viser cette goutte de sang avant de la lâcher. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Plusieurs dizaines de secondes plus tard, les fluctuations de la Pagode Exquise cessèrent…

L’Immortel Toya et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades attendirent un moment, mais à leur grande surprise, il n’y eut aucune réaction de la part de la Pagode Exquise.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Quoi… Qu’est-ce que cela signifie ? Pourquoi il n’y a aucun mouvement ? La position de Frère To est-elle erronée ? »

« Impossible ! Je pratique cette technique du ‘sang dans l’œil’ depuis longtemps ! J’ai une très bonne visée, il est hors de question que je me sois trompé ! » L’Immortel Toya ne voulait pas y croire. Il se mit à consulter les anciens registres du clan Toya pour obtenir des informations sur l’esprit de la pagode.

Finalement, il confirma que ce n’était pas de sa faute.

« Mm… Le problème ne vient probablement pas de moi… »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Selon mes ancêtres, cet esprit de la pagode a un défaut de personnalité, à savoir qu’il est plutôt effronté. De plus, il a une personnalité inversée, » dit l’Immortel Toya par télépathie.

« Personnalité inversée ? »

« Cela signifie que si nous attendons qu’il sorte maintenant, il ne sortira pas… Le mieux est de l’ignorer. »

Sur ce, l’Immortel Toya et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se retournèrent et firent semblant d’être indifférents.

Effectivement, la Pagode Exquise recommença à émettre des fluctuations…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades transpirait. « Cette esprit de la pagode est plutôt intéressant, Frère To… Mais en parlant de ça, comment vas-tu le manipuler pour qu’il se fonde avec toi ? »

L’Immortel Toya soupira.

À ce moment-là, il trembla de tout son corps.

Son cœur résistait, mais pour l’instant, il n’avait pas d’autre moyen d’améliorer sa force de combat.

L’Immortel Toya tourna la tête, déchira ses propres vêtements, adopta l’expression d’une jeune fille cruellement traitée par des hommes musclés, et dit d’une voix faible : « Ah ! Yamete ! Yamete ! Ne fais pas ! Ne m’emmène pas ! »

Dès qu’il eut dit cela, la Pagode Exquise des Neuf Cycles vibra légèrement, puis une silhouette faintement apparue de nulle part au sommet de la pagode.

Au moment où l’Immortel Toya retrouva son calme, la silhouette s’était déjà complètement manifestée. C’était une fille vêtue de bleu. Elle était grande, mince et gracieuse, avec un petit visage, des lèvres rouges, de gros seins et des hanches larges.

Au moment où elle se manifesta, elle se transforma rapidement en une lumière qui se fondit dans le corps de l’Immortel Toya.

L’Immortel Toya sentit un changement miraculeux dans son corps.

En effet, il se sentit beaucoup plus fort qu’avant !

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Ailleurs, à la frontière de la nation Mixiu, le Chef de la Nuit était toujours actif. La réputation du Chef de la Nuit dans le Réseau Sombre avait subi un coup dur après l’échec de leur opération contre le Bureau de la Tromperie Stratégique, et le président Bai ressentait à quel point il était difficile d’être un patron pour la première fois.

Il fallait plus que de la force pour soutenir le Chef de la Nuit. Mais le président Bai n’était pas pressé ; il préparait un nouveau plan, le « Programme National de Fitness du Chef de la Nuit », abrégé en « Programme de Fitness National » !

Avec ce programme, le président Bai comptait cibler les membres d’âge moyen et les personnes âgées du monde pour aider le Chef de la Nuit à lever une somme énorme de fonds pour sa prochaine grande opération.

Ainsi, après la cérémonie d’ouverture du Bureau de la Tromperie Stratégique, une chaîne de cliniques appelée Spa de Thérapie au Feu pour la Forme Physique Nationale de la Nuit a surgi comme des champignons après la pluie. Ce spa de thérapie au feu ne nécessitait pas beaucoup de capital, et il a été lancé par les membres du Chef de la Nuit. Il ne fallait pas beaucoup de ressources pour l’établir : une maison de 10 mètres carrés, deux lits de thérapie au feu, et un masseur emphatiquement non professionnel…

À ce moment-là, Long Ming faisait un rapport sur l’installation du spa de thérapie au feu. « Seigneur Président, la fondation est déjà posée pour le Spa de Thérapie au Feu pour la Forme Physique Nationale de la Nuit. Jusqu’à présent, 121 branches fonctionnent bien, et ont collecté beaucoup d’argent. De plus, nos représentants commerciaux ont vendu des dizaines de milliers de lits de thérapie au feu, levant presque des centaines de millions en capital. À ce rythme, il ne faudra pas longtemps avant que nous ayons plusieurs milliards d’économies ! Au plus tôt dans une demi-mois ! »

« Très bien ! » acquiesça le président Bai. « J’ai vu les tweets sur le compte officiel, ils sont très bien écrits ! Cependant, je pense que nous pouvons embellir un peu plus les effets de guérison. »

Long Ming transpirait. « Alors… il y a une chance que nous attirions l’attention de l’Association des Consommateurs de Mixiu… »

« Quand mon Chef de la Nuit a-t-il commencé à avoir peur de tromper les gens ? Quoi qu’il en soit, c’est une collecte de fonds à court terme ; une fois que nous serons riches, nous partirons. » Sourit le président Bai. « Faites simplement ce que je dis ! »

Long Ming transpirait et n’osait pas refuser.

Ainsi, Long Ming consacra beaucoup d’efforts cette nuit-là à engager une armée d’eau de centaines de personnes pour promouvoir les effets magiques du lit de thérapie au feu, en plus des nouveaux tweets sur le compte officiel.

S’il vous plaît, soutenez le Spa de Thérapie par le Feu de la Forme Physique Nationale. Le vieux Li, qui vit en dessous de chez nous, est né avec un handicap, il n’a aucune sensation dans les deux jambes. Après avoir été insulté à cause de cela quand il était jeune, il était tellement furieux qu’il a coupé ses jambes. Mais au final ? Après avoir utilisé la thérapie par le feu, non seulement il a fait pousser une nouvelle paire de jambes, mais il a même retrouvé la sensation dedans. Même celle du milieu est devenue épaisse et solide !

Utilisateur 3 (nombre de likes 12k)

Alors que la brise printanière de la réforme souffle, le Spa de Thérapie par le Feu de la Forme Physique Nationale est aussi animé… Les petits lits de thérapie par le feu sont bons pour les reins, peuvent prolonger votre vie, et vous donner une santé vigoureuse ! Devinez ce qui est arrivé après que l’animal spirituel de mon ami, le Roi du Poisson Salé, ait utilisé un lit de thérapie par le feu ? Il a directement subi une Méga Évolution ! Et est devenu un Rayquaza Gyara Doré ! C’était un gain énorme ! ́_>` Je vais m’arrêter ici ! Je vais acheter un lit !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !