Chapitre 429
====================

En voyant Wang Ling brandir le gourdin des Trois Années d’Examen Universitaire et des Cinq Années de Simulations, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensa à une parole de chanson : Ce gourdin… t’effacera complètement…

Et en effet, c’était vrai…

Cette scène était vraiment trop étonnante, et le Taoïste Guang resta immédiatement muet devant l’écran pendant longtemps.

Ce Qi de la Voie de l’Épée du Dieu de l’Épée Maléfique était si difficile à gérer ! Qui aurait cru que Wang Ling pouvait le briser directement comme on écraserait une mouche…

Après avoir repris ses esprits, l’expression du Taoïste Guang était très compliquée ; il y avait un mélange d’émerveillement et d’horreur, ainsi qu’une envie de rire.

Taoïste Guang : « Senior Ling… puis-je demander, quel genre d’opération est-ce ? »

Wang Ling : « … »

Comparé au Taoïste Guang, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait l’air d’avoir beaucoup d’expérience, et son expression était complètement impassible. « Frère Guang, il n’y a pas de quoi être surpris, il faut juste s’y habituer. » Après avoir vu Wang Ling utiliser le micro-ondes pour affiner des armes dans une série d’opérations divines, le jeune homme en blanc n’était naturellement plus troublé en voyant d’autres opérations étonnantes.

Il ne pouvait pas deviner à quel point Wang Ling était fort, mais en tout cas, dans son cœur, Wang Ling n’était pas seulement un frère, mais aussi une merveille.

Autrefois, le jeune homme en blanc pensait que l’écart entre lui et Wang Ling n’était qu’une différence de force… Mais en le regardant maintenant, il sentait qu’il manquait cruellement dans tous les aspects.

En y pensant, il tapota émotionnellement une série de mots sincères dans le groupe à trois : « Comme prévu, la connaissance, c’est le pouvoir. »

Taoïste Guang : « … »

Wang Ling : « … »

Wang Ling passa une nuit blanche à réfléchir à beaucoup de choses.

Il pensait que bien que l’hypothèse du Taoïste Guang ait du sens, ce n’était qu’une hypothèse après tout.

Quant à savoir s’il y avait d’autres entrées cachées dans le lien de transmission, dans la Porte entre les mondes qui relie le monde humain et le monde des démons, il estimait que c’était quelque chose qu’il devait vérifier lui-même.

Il vérifierait certainement la Maison du Trésor de l’Immortel. Dans sa liste de choses à faire actuelle, enquêter sur la Maison du Trésor de l’Immortel ne venait qu’après les examens de mi-session.

Cependant, il ne pouvait pas agir à la hâte. Il devait réfléchir longuement à la question. De plus, il ne plaçait pas tous ses espoirs de maîtriser sa puissance dans cette Maison du Trésor de l’Immortel. Il est vrai qu’elle contenait beaucoup de trésors de l’Immortel Zhenyuan, mais savoir si elle possédait un trésor magique pouvant l’aider à contrôler sa puissance était une autre affaire.

Si c’était possible, Wang Ling espérait qu’un jour, il trouverait un moyen de limiter sa puissance sans l’aide d’un trésor magique, ou que sa puissance n’aurait pas besoin d’être contrôlée ; le mieux serait qu’il puisse s’habituer à sa puissance… Mais tel qu’il était actuellement, c’était juste un vœu pieux.

Wang Ling se leva très tôt le matin, emballa la robe taoïste déchirée du Taoïste Guang, et fit aider Sheep à la livrer chez le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Qi de la Voie de l’Épée démoniaque qui avait imprégné cette robe déchirée avait été complètement éliminé, mais il restait encore des traces d’aura d’épée attachées à elle. C’était le Qi d’épée normal laissé par l’Épée du Ciel. En réalité, une grande partie s’était déjà dissipée, mais Wang Ling pouvait encore la sentir.

Après la conversation dans le groupe de chat à trois hier, Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avaient eu une discussion privée sur la possibilité d’utiliser la technologie moderne d’évaluation spatiale pour analyser les minuscules traces d’aura d’épée laissées sur la robe déchirée et remonter jusqu’à l’emplacement de l’Épée du Ciel.

En théorie, Wang Ling pensait que c’était possible.

Mais l’évaluation devait être confiée à Wang Ming.

Mais c’était justement un lundi, et Wang Ling devait assister au cours, donc après que Sheep soit parti livrer la robe au Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce serait à ce dernier de faire des courses pour le reste du travail d’évaluation.

Si le Dieu de l’Épée Maléfique était toujours dans cet « Autre Monde » en ce moment, tant qu’ils pouvaient retracer l’Épée du Ciel, ils pourraient la suivre jusqu’à l’Autre Monde où se trouvait le Dieu de l’Épée Maléfique.

Même si cet Autre Monde n’existait pas, Wang Ling pensait qu’il était aussi assez bien de trouver le Dieu de l’Épée Maléfique en personne.

C’était le lundi 10 juillet, dans la douzième semaine du semestre.

Wang Ling arriva en classe comme d’habitude, et le bruit à l’intérieur était mené comme toujours par Super Chen et Dopey Guo.

Il fut un peu surpris de voir ces deux gars regarder en direct sur leurs téléphones.

C’était le moment critique avant les examens de mi-semestre, et les étudiants ne prenaient tout simplement pas leurs appareils intelligents comme les téléphones et les montres à l’école, ou les éteignaient en classe. Sinon, s’ils étaient découverts, leurs appareils seraient confisqués au mieux, ou au pire, les parents seraient appelés ; le professeur Pan n’avait jamais hésité à ce sujet.

Néanmoins, il y avait toujours une ou deux personnes dans chaque classe qui ignoraient cet avertissement, et les « Deux Héros Heng-Ha » en Classe Un, Classe Trois étaient précisément Super Chen et Dopey Guo.

Pour être honnête, ces deux n’avaient pas de mauvais résultats, qui étaient au-dessus de la moyenne… Cependant, leur style d’apprentissage habituel était basé sur le principe de « se montrer effronté autant que possible », ce qui était un vrai casse-tête pour le professeur Pan.

Quand ils virent une ombre passer rapidement à la porte de la classe, Dopey Guo et Super Chen furent si effrayés qu’ils manquèrent presque de faire tomber leurs téléphones.

« Oh mon Dieu ! C’est toi, Wang Ling ! Tu m’as presque fait mourir de peur ! Je pensais que c’était Old Pan ! » cria Dopey Guo.

Wang Ling : « … »

Se tenant à côté d’eux après avoir ramassé les devoirs de la première rangée, Little Peanut avait le visage plein d’impuissance. « Vous deux devriez faire un peu plus attention. Le professeur Pan viendra à l’école tôt ces deux semaines… J’ai aussi entendu dire que les enseignants patrouillaient récemment dehors les salles de classe ! »

« C’est bon, c’est bon ! Il faut être effronté si on veut réussir ! » Master Dopey agita la main avec nonchalance.

Wang Ling : « … »

Little Peanut : « De toute façon, qu’est-ce que vous regardez ? Vous êtes si énergétiques dès le matin… »

Dopey Guo : « Une retransmission en direct d’un vieux ! Il a commencé à diffuser sur la plateforme de streaming de cultivation à dix heures hier soir. Son ID est Lord Island, et c’est très intéressant ! »

Little Peanut : « De quoi s’agit-il ? »

Super Chen répondit : « Survie sur une île déserte ! De plus, l’île déserte Lord Island est en ce moment à l’étranger, et comme il a commencé à diffuser en streaming hier soir, il fait encore jour ! Elle est entourée par la mer et dans la diffusion en direct, on peut entendre le bruit des vagues. »

« … » Wang Ling sentit d’une manière ou d’une autre que la description de Super Chen lui semblait familière.

Il s’approcha discrètement pour jeter un coup d’œil à l’écran… et vit Taoïste Guang interagir avec le public, son visage aussi joyeux qu’un pêcher en fleurs !

« … » Wang Ling se prit la main sur le front en ressentant une migraine.

À ce moment-là, Guo le Simple ajouta : « Hier, en surfant sur Internet, j’ai vu Lord Island ouvrir une noix de coco ; il n’avait alors que quelques centaines de fans. »

Petit Pois demanda nonchalamment : « Et maintenant ? »

Guo le Simple : « C’est déjà plus d’un million… »

Wang Ling : « … »

Petit Pois était aussi surpris. « Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?! »

Super Chen : « De plus, Lord Island a utilisé les ressources minérales de l’île pour forger une grande marmite avec un sort de feu. »

Guo le Simple augmenta le volume de son téléphone et tourna l’écran vers les spectateurs autour de lui, et Wang Ling vit d’innombrables « 666 » défiler à l’écran.

Le bruit des vagues était très fort. Bien que la fonction vocale du carnet pour personnes âgées de Taoïste Guang ne puisse pas capter les mots dans un environnement aussi bruyant, lorsque la diffusion en direct était combinée avec un sort d’amplification sonore, le public de la diffusion pouvait toujours distinguer la voix de Taoïste Guang.

À cet instant précis, Taoïste Guang se tenait dans la marmite en fer, remplie d’eau de mer…

Il regarda la webcam du carnet et cria avec enthousiasme à ses millions de spectateurs : « Amis, donnez-moi 666 ! Ensuite, Lord Island vous présentera la dernière démonstration de talent… Je mijote moi-même ! Dans une marmite en fer ! »

Wang Ling : « … » Un rappel que, en chinois, ce mot à la mode signifie « super génial ». Adapté de la phrase « Il faut prendre des risques si tu veux réussir. » Tiré de « Wukong », une chanson de Dai Quan pour la série du Roi Singe.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !