Chapitre 907
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

N’importe quelle fille trouverait totalement honteux d’avoir ses cuisses levées en l’air, et Bai Qiao ne faisait pas exception. Elle se fichait désormais de la bataille et enfouit son visage dans ses mains en sombrant dans un embarras mêlé de perplexité.

La dernière personne à avoir montré cet état était cette fille du livre sur la rive du fleuve. À ce moment-là, leurs postures et expressions à travers le temps et l’espace étaient pratiquement identiques, et Wang Ling ne put s’empêcher d’applaudir avec admiration dans son cœur.

Il était clair que Mademoiselle Bai Qiao avait perdu parce qu’elle avait oublié qui elle était ; en tant que fourreau, elle et Jingke partageaient les mêmes origines, et leur force de combat était en fait à peu près équivalente. Cependant, Mademoiselle Bai Qiao avait oublié son identité de fourreau.

Un fourreau existe pour protéger l’épée.

Mais Bai Qiao s’était battue jusqu’à devenir folle — elle avait confondu l’ordre des choses et avait même eu l’intention d’appuyer cette épée contre elle. Jingke n’avait pas d’autre choix que d’activer sa compétence passive « Jingke assassine l’Empereur Qin »… Cette manœuvre existait en fait dès le début pour limiter la force du fourreau.

La couche d’espace se dissipa, et tout ce qui était à proximité fut restauré. Au moment où la couche d’espace fut enlevée, le monde en ruines retrouva son état d’origine, comme si rien ne s’était passé ; le sol brisé et l’odeur de fumée de poudre sur le champ de bataille disparurent.

Mademoiselle Bai Qiao ramena ses jambes sur sa chaise, bras autour de ses genoux. Elle n’était plus bruyante ni ne vidait son cœur, et avait perdu son air d’arrogance initial. Elle abaissa simplement sa casquette très, très bas sur sa tête et se mit à sangloter en rythme. « Boohoo ! Boohoo boohoo ! Boohoo ah boohoo… »

Bien qu’elle sanglotât, Mademoiselle Bai Qiao ne versait pas une seule larme.

« Est-ce que Mademoiselle Bai Qiao essaie de dire quelque chose ? » Odd Zhuo se gratta la tête.

Il soupçonnait qu’elle ne pleurait pas du tout, mais essayait de transmettre quelque chose. Qui pleurerait en rythme, comme en code Morse ?! Attendez… c’était absolument le code Morse de l’épée.

Debout à côté d’elle, Jingke traduisit avec un visage impassible : « Elle dit qu’elle a trop honte, pour voir qui que ce soit. »

Wang Ling, Fang Xing et Dog Two : « … »

« Boohoo ! Boohoo ! Boohoo hoo !… »

« Elle dit qu’elle ne sera jamais, ma fourreau, même si, elle se fait battre, et jetée d’ici. »

« … »

« Boohoo hoo ! Boohoo hoo ! Boobooboo, hoohoohoo ! »

« Elle dit qu’il n’y a pas de bonne fin, pour une fille, de tomber amoureuse, d’un homme plus jeune. »

« … »

Ce n’était en fait pas la première fois que Mademoiselle Bai Qiao pleurait. D’habitude, quand Boss Jin ne lui achetait pas un jeu, elle agissait aussi comme ça. Cependant, Boss Jin ne comprenait pas un seul mot du code Morse de Bai Qiao.

En fin de compte, malgré le passé extraordinaire de Bai Qiao, elle restait une fille.

Plus souvent qu’autrement, il y avait une signification derrière les larmes d’une fille.

Mais les choses ne pouvaient pas continuer ainsi.

Ils ne pouvaient rien demander de cette façon, et ils n’avaient naturellement aucun moyen de comprendre ce que pensait cette Mademoiselle Bai Qiao.

La seule chose qu’ils savaient, c’était que Bai Qiao aimait toujours la vie citadine et ne voulait pas redevenir une fourreau docile.

Ils avaient fait beaucoup d’efforts pour retrouver le fourreau, et bien sûr, leur objectif était que le fourreau revienne.

Mais ils ne pouvaient pas non plus « forcer » la fille de quelqu’un d’autre !

Tout cela reposait sur le consentement mutuel !

Mademoiselle Bai, si vous pleurez comme ça, seul Lord Jingke peut vous comprendre. Vous devez vous calmer, puis exprimer ce que vous voulez, et nous réfléchirons ensemble à une solution. » Odd Zhuo la persuada patiemment.

Il poussa ensuite Fang Xing en avant.

Fang Xing : « ??? »

Odd Zhuo : « Étudiant Fang Xing… Le bonheur de Lord Jingke est aussi lié à celui de shifu. Ta forme masculine est celle que les filles aiment le plus – c’est toi qui décides ! »

Honnêtement, Fang Xing ne voulait pas le faire au début.

Il était en réalité quelqu’un qui pouvait garder rancune, et il avait été très agacé lorsque Bai Qiao avait ridiculisé son genre plus tôt.

Le « Sort de la Nuit Blanche » était un sort unique qu’il avait hérité de son père ; il ne pouvait rien y faire du fait qu’il changeait de sexe lorsqu’il utilisait le sort. Le fait qu’il ait utilisé ce point immédiatement pour l’attaquer personnellement a fait que l’impression de Fang Xing envers Mademoiselle Bai Qiao est tombée dans le négatif dès le départ.

Mais les paroles d’Odd Zhuo lui rappelèrent quelque chose.

Une épée ressemble à son maître.

Une épée spirituelle et son maître ont toujours partagé un lien indissoluble depuis l’Antiquité.

C’était comme les filles de familles nobles qui avaient des servantes dans le temps ; elles prenaient naturellement soin du bien-être de leurs servantes. Si ces dernières vivaient bien, ces dames nobles seraient aussi heureuses.

Donc, tout cela était pour l’honneur de Wang Ling !

Ainsi, Fang Xing prit une respiration, puis serra les dents et avança.

« Mademoiselle Bai Qiao, si quelque chose ne vous plaît pas, vous pouvez me le dire – vous pouvez vous appuyer sur ma poitrine. » Fang Xing fit voler ses cheveux blonds et tendit une main gentlemanly à Bai Qiao.

Quelques minutes plus tard, Bai Qiao cessa de sangloter. Elle leva alors les yeux vers Fang Xing avec une expression vide.

Tout le monde était exultant face à cette scène.

Ça a vraiment marché ?

Après tout, elle était toujours une fille !

Odd Zhuo était secrètement ravi, mais alors qu’il soupirait en se disant que Fang Xing était vraiment un tombeur, qui aurait pensé que Bai Qiao lui donnerait soudain un coup de main en slapant la main de Fang Xing de côté. « Va-t’en ! Je ne parlerai pas à un transgenre de merde ! »

Fang Xing (╬̄ ̄) : « Tu es mort… »

« Étudiant Fang Xing, calme-toi ! » Odd Zhuo se précipita en avant et retint Fang Xing par la taille.

« Laisse-moi partir ! Je vais lui en mettre une aujourd’hui ! »

« … »

Tout le monde savait que le cœur de Fang Xing s’était brisé à ce moment-là.

Chacun avait sa propre part de douleur.

Et tandis que Fang Xing était impuissant face à sa part, c’était en fin de compte quelque chose que son père lui avait donné.

Pendant un instant, la pièce tomba dans le silence.

Bai Qiao savait que ce qu’elle avait dit était mal, et elle pressa à nouveau son visage contre ses genoux.

C’était exactement ce que Boss Jin avait dit – Bai Qiao était indisciplinée, élevée et gâtée par Boss Jin toutes ces années. De plus, sa langue venimeuse semblait être quelque chose qui venait de sa colère contre ses coéquipiers faibles dans un jeu, et qui était maintenant une habitude pour elle.

Traiter quelqu’un de « transgenre de merde » était effectivement déplacé.

Mais cela avait en réalité été involontaire ; elle ne voulait tout simplement pas que Fang Xing s’approche d’elle à ce moment-là… elle n’aurait jamais pensé qu’elle balancerait la phrase « transgenre de merde. »

« Mademoiselle Bai Qiao, puisque les choses en sont déjà là, il n’y a pas de mal à parler franchement – y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ? » Odd Zhuo fixa Bai Qiao et dit : « En réalité, votre retour ne signifie pas que vous perdrez votre liberté. Vous pouvez toujours jouer à tous les jeux que vous voulez ; personne ne va vous imposer de restrictions. Cependant, vous ne pouvez pas oublier que vous et Lord Jingke ne faites qu’un. »

« Je peux demander n’importe quoi ? »

« N’importe quoi. » Odd Zhuo hocha la tête.

Relevant la tête, Bai Qiao s’illumina instantanément. « Je veux développer un jeu ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !