Chapitre 540
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Fatty Luo a passé environ cinq minutes à inspecter l’os qu’il tenait à l’envers. « La surface de cet os de bête sacrée est impeccable, il est bien entretenu ! » Il ne put s’empêcher de se pencher pour en sentir l’odeur. « Et, pour une raison quelconque, il semble y avoir une odeur sauvage sur cet os… Même après tout ce temps, il y a encore une odeur de chien ! »

Loopy Toad : « Avant d’obtenir cet os, il appartenait à un Fenrir qui le serrait dans ses bras et le léchait tous les jours. »

« Cough ! » Fatty Luo parut un peu embarrassé avant de regarder Loopy Toad et de demander : « As-tu des idées pour la conception de ce trésor magique personnalisé, Frère Chien ? »

« La chose la plus importante, c’est qu’il doit être facile à utiliser. De plus, c’est un os du Saint Chien, et je veux que cela se reflète dans la conception. Ce serait génial s’il était multifonctionnel ! » répondit Loopy Toad.

« D’accord, j’ai une idée approximative. »

Fatty Luo caressa l’os, puis agita la main en souriant. « Tu peux venir le chercher après-demain. Je viens d’avoir une idée super géniale… Je te garantis que tu vas l’aimer ! »

« Après-demain ? Si tôt ? »

Loopy Toad n’arrivait pas tout à fait à suivre cette rapidité.

Compte tenu des avancées en science et technologie de nos jours, il était possible de combiner les calculs de données pertinentes pour forger des armes magiques, améliorant ainsi considérablement le taux de réussite et réduisant le temps de raffinage. Mais pour transformer un os de bête sacrée en trésor magique en moins de trois jours…

Bien que la compétence de Fatty Luo soit largement reconnue dans le cercle, cette vitesse était tout de même un peu exagérée.

« Les forgerons de haut niveau ont maintenant tous des salles dédiées au raffinage des armes, mais cette chose ne peut pas contenir des personnes ; nous ne pouvons que placer les matières premières à l’intérieur et les manipuler de l’extérieur de la salle. Frère Chien, tu as vraiment de la chance ; je viens d’en installer une ici le mois dernier, c’était très cher ! » tsk Fatty Luo.

Loopy Toad calcula le temps. Si elle pouvait obtenir cette chose après-demain, alors ce serait en fait juste à temps pour la rencontre sportive du district !

Loopy Toad et Sheep ne restèrent pas longtemps. Après avoir remis le « Roi des Os » à Fatty Luo, Sheep raccompagna Loopy Toad chez lui.

Bien sûr, Fatty Luo ne faisait pas cela gratuitement. Étant donné le niveau de ses compétences en forge, un trésor magique personnalisé était en réalité très coûteux. Lors de sa première communication avec le Senior Immortel Lanceur de Grenades la nuit précédente, Fatty Luo n’avait pas demandé à être payé pour le forger, mais espérait qu’après avoir réussi à créer ce trésor magique personnalisé, Ling Zhenren accepterait une demande modeste…

Wang Ling avait déjà accepté cela.

Bien sûr, Loopy Toad devinait que la demande de Fatty Luo avait très probablement un rapport avec Jingke.

L’homme était trop obsédé par Jingke.

Il était déjà soir lorsque Loopy Toad et Sheep rentrèrent chez eux, juste au moment où Wang Ling en aurait fini avec l’école pour la journée. La première chose que fit Loopy Toad après son retour fut de continuer à étudier les sept formes des Compétences de Chien de Base. À l’exception des première et deuxième formes qui étaient de niveau quatre, le reste étaient des compétences de niveau cinq, donc un peu difficiles à comprendre.

Mais Loopy Toad n’était pas pressé car il avait l’intention d’apprendre d’abord parfaitement les première et deuxième formes. Il avait étudié sans arrêt ces derniers jours quand il en avait le temps, donc il avait en fait presque terminé d’analyser ces compétences.

Tenant le petit parapluie en dentelle blanche que Wang Ling lui avait offert, Sheep s’assit sur le seuil de pierre et regarda Loopy Toad s’entraîner.

Cette scène semblait un peu fantastique ; c’était clairement un chien, mais il pouvait marcher debout et boxer comme un humain.

Loopy Toad décomposa les première et deuxième formes, et tous les diagrammes de mouvement pour les Compétences Canines remplirent son esprit. Après deux ou trois tentatives, les mouvements de Loopy Toad s’enchaînèrent progressivement alors qu’il parcourait en douceur l’ensemble des Compétences Canines en commençant par la forme de départ. L’essence des Compétences Canines de Base était « rapide, précise et impitoyable », ce qui correspondait à des actions simples sans mouvements spectaculaires.

À cette époque, Dog Saint avait battu tous les leaders du clan du Chien Sacré avec ces mouvements, et il y avait en réalité un autre nom pour eux : « Techniques de Frapper le Chien ». La vitesse des sept formes augmentait à mesure que l’on progressait.

On ne pouvait considérer qu’on avait compris la première forme que si l’on pouvait donner quatre-vingt-un coups de poing par seconde, tandis que la deuxième forme nécessitait cent soixante-deux coups… Selon Little Silver, dans la septième forme de Dog Saint, il pouvait libérer cinq mille cent quatre-vingt-quatre coups de poing.

Si Loopy Toad pouvait cultiver pleinement les sept formes des Compétences Canines de Base et en démontrer toutes les sept en même temps, il serait finalement capable de libérer plus de dix mille coups de poing par seconde dans une attaque puissante !

« Je frappe, frappe, frappe, frappe, frappe, frappe… »

Dans le jardin arrière, Loopy Toad était vêtu d’un uniforme d’exercice moulant jaune, ses poings volaient.

C’est Mère Wang qui avait récemment confectionné cet uniforme d’exercice pour Loopy Toad.

La petite villa de la famille Wang était située dans une zone reculée et généralement personne ne passait, mais en tenant compte du fait que Sheep se prélassait parfois dans le jardin, Mère Wang lui avait quand même fabriqué une petite tenue.

C’était un akita mâle, et en plus un être spirituellement éclairé ; il serait de mauvais goût que ses parties inférieures se baladent devant une petite fille pendant qu’il s’entraînait.

Loopy Toad était reconnaissant envers Mère Wang du fond du cœur… En fait, il préférait généralement pratiquer ses compétences lorsque Sheep n’était pas là. Heureusement, Mère Wang lui avait fabriqué cet uniforme d’exercice, sinon il aurait eu beaucoup honte de lui-même en étant observé par Sheep pendant qu’il s’entraînait !

Tenant le petit parapluie, Sheep s’ennuyait à mourir en regardant Loopy Toad.

« Veux-tu que je t’aide ? » demanda soudain Sheep.

Loopy Toad la regarda. « Ce serait génial ! »

Honnêtement, Loopy Toad ne pensait pas que sa force actuelle était au même niveau que celle de Sheep. Après tout, Sheep avait été directement éclairée par Little Master Ling et avait maîtrisé le « Grand Sortilège de Vitesse du Vent » des Trois Mille Grands Sorts. Elle était très rapide et pouvait esquiver très vite. Si Sheep était vraiment sérieuse, les deux formes de Loopy Toad ne pourraient pas du tout la toucher.

Mais un vrai adversaire de combat était bien sûr le meilleur pour pratiquer les Compétences Canines ; si Loopy Toad s’entraînait seul, cela pourrait plutôt créer divers obstacles lors d’un vrai combat.

Sheep se tenait devant Loopy Toad avec son petit parapluie. « Oh, pour être juste, je n’utiliserai pas le Dao Céleste ! Si tu peux m’effleurer ne serait-ce qu’une fois, c’est déjà très bien ! »

« Je ferai de mon mieux… » Loopy Toad prit une profonde inspiration.

Honnêtement, Loopy Toad pensait qu’il serait extraordinaire de pouvoir toucher Sheep même si elle n’utilisait pas le Dao Céleste, mais ses chances de la toucher dans une telle situation étaient sans doute beaucoup plus élevées.

À ce moment-là, Loopy Toad se tenait devant Sheep et prit une profonde respiration.

L’énergie spirituelle se rassembla lentement à l’intérieur de son corps et coula progressivement vers ses quatre pattes. Regardant droit devant lui, Loopy Toad ferma légèrement les yeux alors que son esprit se consolidait.

En même temps, il récitait discrètement le mantra des compétences de base du chien : « Je donnerais ma vie pour la puissance du chien et la famille canine1, les compétences de base du chien sont invincibles… »

Puis Loopy Toad donna le premier coup de la forme de départ !

Instantanément, il y eut un bruit d’explosion dans l’air, comme un son métallique aigu dans les oreilles qui ne s’arrêtait pas.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !