Chapitre 1447
====================

Lorsque Lotus Sun reçut le message texte d’Odd Zhuo, elle sentit presque immédiatement un sentiment de danger.

Lorsqu’elle avait vu le nom de Liangzi Jiugong sur la liste plus tôt, Lotus Sun avait vaguement ressenti que la famille Jiugong avait des motifs impurs pour entrer au lycée n° 60.

Au final, elle ne s’attendait pas à ce que ce plan soit encore plus grand qu’elle ne l’avait imaginé.

C’était en réalité à cause de ce qui s’était passé il y a six ans.

Bien qu’elle ne sache pas pourquoi la famille des neuf temples avait tout reproché à Odd Zhuo, puisque cela concernait Wang Ling, Lotus Sun ne pouvait naturellement pas rester les bras croisés.

Il lui avait fallu tout ce temps pour enfin découvrir le secret de l’étudiant Wang Ling…

Comment pouvait-elle laisser ce secret se divulguer si facilement ?

« Liangzi Jiugong, n’est-ce pas… » Lotus Sun prit une profonde inspiration, puis utilisa directement l’ordinateur du bureau de l’Union des étudiants pour consulter les images de surveillance et localiser Liangzi Jiugong.

Tout était exactement comme Odd Zhuo l’avait dit. Liangzi Jiugong semblait se promener dans l’école, mais en réalité, il vérifiait délibérément ces garçons aux yeux de poisson mort.

La situation était encore plus urgente qu’elle ne l’avait imaginé.

La jeune fille envoya immédiatement un message à une responsable du conseil étudiant, lui demandant d’amener Yoshiko Kyoko à son bureau.

Ainsi, cinq ou six minutes plus tard.

Cette jeune femme froide et distante, habillée dans un style gothique sombre, apparut avec arrogance à l’entrée du bureau du conseil étudiant.

En voyant cela, la garde du corps féminine derrière elle, portant un sac de pancakes et de fruits, arrêta rapidement la responsable du conseil et ferma la porte du bureau.

Il y avait une forte odeur de poudre à canon…

C’était comme si une grande bataille allait éclater à tout moment.

« Vont-ils se battre… » La responsable féminine du conseil étudiant était un peu inquiète.

« Tu penses trop. C’est tout miss, pourquoi se battiraient-elles ? En fait, je te sauve en te ramenant. »

« Je me sauve ? »

« Ce n’est pas une bonne chose de savoir trop… » dit la garde du corps féminine.

C’était l’expérience qu’elle avait acquise au fil de ses nombreuses années en tant que garde du corps personnelle.

Il valait mieux ne pas s’impliquer dans une bagarre entre jeunes filles.

Sinon, il y avait de fortes chances qu’elle soit capturée et envoyée couler la rivière…

Et, comme prévu, tout s’est déroulé comme la garde du corps l’avait prévu.

Il était impossible de commencer une bagarre, mais l’odeur de poudre à canon était en effet très forte.

Sentant la porte se fermer derrière elle, Liangzi Jiugong se dirigea rapidement vers son bureau.

Elle s’appuya sur le bureau et fixa la fille calme avec ses yeux violets. Il y avait une lueur de meurtre dans ses yeux. « Lotus Sun, cela fait longtemps. »

« Oui, cela fait longtemps. »

Lotus Sun sourit. « Je ne m’attendais pas à ce que tu choisisses le lycée n° 60 cette fois. »

Parce qu’elle connaissait déjà le tempérament de Liangzi Jiugong, elle ne se sentait pas mal à l’aise face à l’attitude agressive de Liangzi Jiugong.

Liangzi Jiugong était une vieille amie à elle, donc elle la connaissait dans une certaine mesure.

Donc, pour Lotus Sun, traiter avec Liangzi Jiugong pourrait être plus pratique que de traiter avec Yingying Jiang.

« Nous avons tous beaucoup grandi. Mais avec ton niveau, pourquoi n’as-tu pas encore atteint le niveau d’établissement de la fondation ? Je suis sur le point de faire un saut. Pouvoir atteindre le niveau du Noyau d’Or dès la première année de lycée, ce n’est pas une croissance incroyable ? » Liangzi Jiugong trouva une chaise et s’assit. « Oui, » dit-elle.

Il est normal que les filles se comparent.

Sun Lotus y’était habituée, et l’expression sur son visage était manifestement un peu désespérée. « En ce qui concerne les royaumes, laissez la nature suivre son cours. Et il est inutile que les filles ne fassent que grandir dans les royaumes. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Liangzi Jiugong fronça légèrement les sourcils, sentant qu’il y avait une signification cachée derrière ces mots.

« Tu sais ce que je veux dire. » Sun Lotus sourit subtilement et regarda les neuf temples plats.

Parfois, plat pouvait être utilisé non seulement comme adjectif, mais aussi comme nom.

Réaliser qu’elle avait été contrée par Sun Lotus, les coins de la bouche de Liangzi Jiugong se tordirent. « Toi… tu n’es pas la même ! »

« Un peu mieux que toi, un peu mieux. » Sun Lotus redressa le dos, révélant sa silhouette courbée.

Dans une situation où il n’y avait pas de différence évidente, un peu mieux était la chose la plus douloureuse.

Il faut dire que les mots de Sun Lotus avaient vraiment l’effet d’un coup de foudre. Yoshiko Jiugong sentit qu’il allait faire une crise de nerfs. Il était embarrassé et en colère, et ne savait pas quoi dire.

Après tout, c’était un sujet que seules les filles comparaient et sur lequel elles prêtaient constamment attention.

On ne pouvait que dire qu’en tant que présidente du conseil étudiant du lycée n°60, Sun Lotus était vraiment Sun Lotus. Une telle capacité rythmique exceptionnelle… n’était vraiment pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait faire.

En quelques phrases, Liangzi Jiugong fut plongé dans le chaos. Il avait même oublié le but de sa venue au conseil étudiant au départ.

Bien que… en surface, l’expression de Liangzi Jiugong ne changeait pas beaucoup.

Mais Sun Lotus savait que le cœur de camarade Jiugong devait être en désordre en ce moment.

Mais le simple fait qu’elle puisse contrôler ses émotions et ne pas les montrer sur son visage suffisait à faire admirer Sun Lotus.

C’était vraiment une adversaire digne.

Mais malheureusement, son rang n’était pas assez élevé.

Après un silence de mort, Liangzi Jiugong prit une profonde inspiration, se ressaisit et planifia de lui rendre la pareille. « Ta famille a commencé comme fabricant de pilules. Donc, j’ai en fait des raisons de suspecter que tu as mangé une pilule spéciale. »

Mais à la surprise de Liangzi Jiugong, la fille assise dans le siège du président l’admit en réalité !

Sun Lotus : « Oui, camarade Jiugong, j’ai effectivement pris des compléments. »

« Tu l’as admis comme ça, simplement ? » Liangzi Jiugong fut choqué, et surpris par les coups de stratégie de Sun Lotus.

Elle avait l’impression de jouer aux échecs avec Sun Lotus.

Mais elle ne comprenait pas du tout les coups de son adversaire.

Il était acceptable de l’admettre directement… Qu’est-ce que c’était que cette opération ? !

Liangzi Jiugong sentit que c’était en fait quelque chose de très privé.

C’était comme certaines célébrités qui disaient ne pas avoir fait de chirurgie esthétique, alors qu’elles l’avaient fait.

Et pour les filles…

Ce truc…

Bien sûr, c’était tout naturel, donc elles avaient le droit de se vanter.

« Bien que j’aie pris le supplément, c’était aussi tout naturel. » Sun Lotus sourit. « L’étudiant Jiugong devrait bien connaître l’importance des gènes. »

« Gènes ? »

« Les compléments que je prends ne peuvent que stimuler les gènes originaux, et ainsi favoriser la croissance. Mais si les gènes originaux ne sont pas bons, peu importe combien tu manges, cela ne sert à rien. »

Sun Lotus sourit. « Comme certains produits de croissance sur le marché. Si tes parents ne sont pas grands, peu importe combien tu manges, tu ne pourras pas changer tes gènes et grandir plus haut. »

Plus Liangzi Jiugong écoutait, plus il sentait que quelque chose n’allait pas tout à fait. « Explique clairement… qu’est-ce que tu veux dire exactement… »

Lotus Sun s’excusa rapidement. « Ne vous méprenez pas, camarade Jiugong. Je ne voulais rien dire par là. Je savais simplement que le camarade Jiugong pourrait venir au lycée n° 60, alors j’ai préparé un cadeau de bienvenue à l’avance. »

Sur ce, elle ouvrit le tiroir et plaça la boîte cadeau qu’elle avait préparée sur la table.

Liangzi aux neuf temples s’approcha et caressa la boîte cadeau. « Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est un tonique que j’ai pris, » dit Lotus Sun en souriant. « Tant que tu le prends, il agira immédiatement. »

« Heh, est-ce que j’ai besoin de quelque chose comme ça ? »

Liangzi aux neuf temples renifla, mais tendit quand même la main pour accepter la boîte cadeau avec gratitude. « Ne vous méprenez pas, je l’ai laissé uniquement pour que ma garde du corps féminine le mange. Qui sait s’il y a du poison dedans. »

« Compris. » Lotus Sun hocha la tête.

Après avoir accepté le cadeau, Liangzi aux neuf temples se retourna et partit immédiatement.

Ce n’est qu’après que la porte du bureau fut fermée que l’expression de Lotus Sun se détendit complètement.

Le camarade neuf temples était en effet très difficile à gérer.

Mais elle avait gagné cette manche…

Parce que le soi-disant « tonique » dans la boîte cadeau n’était pas un vrai tonique.

C’était une eau hallucinogène douce appelée « La potion de l’œil du poisson mort du monde entier. »

Elle pouvait être ingérée ou inhalée.

Les personnes affectées continueraient à halluciner pendant 72 heures.

Comme le nom de la potion l’indiquait, les yeux de tout le monde se transformeraient en yeux de poisson mort dans les yeux de la personne affectée.

C’était ce à quoi Lotus Sun s’attendait, et elle avait spécialement confié au département de recherche du groupe de préparer secrètement la potion.

Elle ne s’attendait pas à ce que cela serve cette fois-ci.

De l’autre côté, après que Liangzi aux neuf temples eut quitté le bureau, elle se précipita immédiatement aux toilettes.

Elle ne pouvait pas attendre d’ouvrir la bouteille du « Tonique » et de le sentir, puis fronça les sourcils. « Cela ne devrait agir que lorsqu’il est pris par voie orale… »

Cela fit profondément réfléchir Liangzi aux neuf temples.

Après tout, c’était quelque chose qui devait être avalé dans l’estomac…

Après mûre réflexion, Liangzi aux neuf temples pensa qu’il valait mieux être plus prudente. « Ha, Lotus Sun… Tu essaies de me faire prendre le tonique, n’est-ce pas ? Je ne vais pas tomber dans le piège ! Je vais le tester pour voir ce que c’est. »

Alors, elle résista à l’idée de ne pas le prendre et le remit de côté.

Mais Liangzi aux neuf temples ne savait pas.

En fait, elle était déjà tombée dans le piège.

« La potion de l’œil du poisson mort du monde entier, » et l’inhaler était tout aussi efficace.

Et cela faisait aussi partie des calculs de Lotus Sun…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !