Chapitre 2025
====================

Il y a plusieurs centaines d’années, le site d’adoration ancestral de la famille Sun se trouvait dans la mer de Chine orientale.

Sun Yiyuan se souvenait clairement qu’à cette époque, il avait suivi les conseils du vieux Maître Céleste, qui avait spécifiquement contrôlé le site pour l’adoration ancestrale de la famille Sun, et avait dépensé une somme énorme pour construire une île flottante artificielle temporaire à la surface de la mer de Chine orientale à des fins sacrificielles.

Par conséquent, la cérémonie sacrificielle cette année-là avait fait sensation. Pour cette île flottante temporaire destinée aux sacrifices, la famille Sun avait même obtenu l’autorisation de remplir la mer.

Après la cérémonie sacrificielle, cette île flottante artificielle n’avait pas été gaspillée. Plus tard, elle avait été mise en service par l’Alliance Huaxiu pour la formation maritime.

Après tout, c’était une île flottante artificielle, et elle avait été utilisée en continu pour la formation maritime. Après avoir été bombardée à plusieurs reprises par des vagues d’énergie spirituelle, l’île sacrificielle de la famille Sun était devenue un tas de débris.

Dès qu’il entendit que les coordonnées de Lotus Sun étaient apparues dans la mer de Chine orientale, Sun Yiyuan pensa presque immédiatement à la cérémonie sacrificielle d’il y a plusieurs centaines d’années. Après tout, la famille Sun ne vivait pas de la mer, il n’y avait pas d’affaires aquatiques dans la famille, de plus, le port commercial n’était pas situé près de la mer de Chine orientale. La seule connexion avec la mer de Chine orientale était la cérémonie sacrificielle d’il y a plusieurs centaines d’années.

Que faisait Rong Rong dans la mer de Chine orientale ?

Se pouvait-il qu’elle connaisse le chemin pour entrer dans la terre ancestrale et qu’elle soit remplie de curiosité pour y jeter un œil ?

Ou avait-elle été suggérée et incitée par quelqu’un ?

Sun Yiyuan devint soudain un peu nerveux. Entrer dans la terre ancestrale sans permission constituait une violation des règles du clan.

Oui, dans des circonstances normales, il n’était pas impossible d’entrer dans la terre ancestrale…

Mais cela devait être approuvé par le Maître de la famille. Le cylindre de jade utilisé pour l’approbation enregistrerait l’heure précise de l’approbation, et cette heure ne pouvait pas être modifiée.

Car il y avait un enregistreur dans la terre ancestrale, l’heure affichée sur le cylindre de jade pour l’approbation ne pouvait être que celle précédant l’enregistrement. Cela signifiait que, même si Sun Yiyuan voulait mentir pour Lotus Sun, s’il faisait un faux pas, il ne pourrait pas revenir en arrière.

Il avait formé Lotus Sun comme le futur successeur de la famille Sun. S’il n’était pas prudent maintenant, il serait en danger si les autres actionnaires de Huaguo Water Curtain Group le capturaient.

Alors qu’il se précipitait vers la mer de Chine orientale, Sun Yiyuan avait une multitude de pensées dans la tête. Selon sa compréhension de la personnalité de Lotus Sun, il croyait que sa petite-fille n’était pas du genre à laisser facilement quelque chose derrière elle.

La prudence et la vigilance avaient toujours été synonymes d’elle. De plus, elle avait été éduquée selon les règles du clan depuis son enfance, elle devait donc savoir ce qui était en jeu.

Il espérait seulement que les choses ne se dérouleraient pas comme il l’avait imaginé…

Une goutte de sueur froide coulait involontairement sur le visage de Sun Yiyuan. Il accéléra sur son épée et se dirigea vers la mer de l’Est. La grande version allongée de l’épée spirituelle luxueuse fendit l’air, attirant l’attention de nombreux passants.

« Bizarre, je me souviens que l’île sacrificielle devrait être par ici, alors comment se fait-il que je ne la voie pas ? »

Puisque Wang Ling n’avait pas pu trouver d’indices à la surface de la mer de Chine orientale après plusieurs investigations, Lotus Sun proposa d’abord d’aller voir l’île sacrificielle.

Bien que l’île sacrificielle ait été réduite en miettes il y a longtemps à cause de la formation, et ne soit plus la même qu’autrefois, Lotus Sun avait toujours eu le pressentiment qu’ils ne pourraient peut-être rien détecter sur l’île sacrificielle.

En suivant les coordonnées dans sa mémoire, elle forma une équipe de sabres aériens avec Wang Ling et l’Immortel Toya et chevaucha leurs épées jusqu’aux coordonnées. En fin de compte, les éponges en dessous d’eux étaient vides.

Ensuite, la conscience spirituelle de Wang Ling s’étendit et perça directement dans le vide, et selon la description de Lotus Sun, toucha l’emplacement de l’île sacrificielle.

C’était une méthode de reversal temporel illusionniste, qui pouvait effectuer un reversal temporel dans une zone spécifique pour simuler exactement ce qui s’était passé ici auparavant.

Wang Ling l’appelait aussi le Grand Sort de Rewind.

Bien que la zone d’effet soit limitée, l’avantage de cette méthode était qu’elle ne causerait pas de problèmes avec le temps et l’espace. La clé était qu’elle pouvait aussi être utilisée pour raisonner et résoudre des affaires afin de comprendre exactement ce qui s’était passé auparavant.

Lorsque le sort fut lancé, les restes de l’île sacrificielle apparurent comme un mirage sur la mer devant eux.

« C’est l’île du Sacrifice ! » Lotus Sun était agréablement surprise.

« Ce n’est qu’une illusion. Ne t’emballe pas trop, Mademoiselle Sun. » À ce moment, la voix de l’Immortel Toya retentit soudainement.

La foule continua de regarder l’illusion. Peu après, la silhouette d’un homme mystérieux en robe apparut. Il semblait blessé et avait grimpé sur l’île sacrificielle en nageant. Ses mouvements étaient particulièrement étranges, il y avait une sensation que ses membres étaient désynchronisés, et en même temps, une faible lumière spirituelle rouge et bleue émanait de son corps.

« HM ? On dirait pas une personne ? »

L’Immortel Toya regarda cette scène avec une expression étrange. « Pourquoi ai-je l’impression qu’il s’agit d’un esprit d’arme blessé ? »

C’était son jugement basé sur ses nombreuses années d’expérience.

En fait, cela prouvait aussi que le jugement de l’Immortel Toya n’était pas erroné.

Car Wang Ling avait reconnu cet esprit d’arme blessé en un coup d’œil.

C’est ça, c’était la nuit de la lune brillante qu’il avait rencontrée il n’y a pas longtemps et qui avait été forcée de devenir cet esprit d’arme bâton magique pour sauver sa vie.

Logiquement, après s’être transformé en cet esprit d’arme bâton magique, son apparence aurait aussi changé, mais Wang Ling l’avait reconnu d’un seul coup d’œil.

« C’est la nuit de la lune brillante, » dit Wang Ling avec un soupir.

Il avait pensé que c’était une sorte de malheur…

Wang Ling sentait que chaque fois qu’il épargnait la vie de quelqu’un, ce genre d’opération se produisait toujours.

Tout comme la fois où il avait tué la grenouille tordue trois fois, cette nuit de la lune brillante était en fait apparue devant lui trois fois…

« Oh, c’est lui. »

Lotus Sun et l’Immortel Toya hochèrent tous deux la tête et eurent une réalisation soudaine.

Mais que faisait ce gars sur l’île sacrificielle de la famille Sun après avoir été repoussé ?

À ce moment, l’illusion de rewind formée par le sort du Grand Rewind joua la scène la plus cruciale, répondant par hasard aux questions courantes dans l’esprit de tous.

Après que cette nuit de la lune brillante ait atterri sur l’île de culte, elle se pencha en fait et commença à lécher toute l’île.

Cette scène les stupéfia directement tous les trois.

« Je comprends… » l’immortel Toya tapa dans sa paume, comme s’il avait pensé à quelque chose, il dit : « Je me souviens que la base de l’île sacrificielle était construite avec un corail médicinal précieux appelé corail venu d’au-delà des cieux. Cependant, bien qu’il soit un corail médicinal, il ne peut pas être utilisé comme médicament. »

« Senior, savez-vous pourquoi ? »

« Ce corail médicinal perdra ses propriétés médicinales une fois exposé à la chaleur. Ainsi, il ne peut être utilisé à son plein potentiel que lorsqu’il est consommé cru. » « Mais cette chose est trop dure. Même un cultivant du royaume immortel itinérant ne peut pas le mâcher. Comment un personne normale pourrait-elle avoir de telles dents ? » « Par conséquent, ce type de corail est aussi connu sous le nom de corail des côtes. »

« Un corail que même un cultivateur itinérant d’un royaume immortel ne peut pas mâcher ? »

Pour faire simple, les véritables experts tout-puissants des royaumes supérieurs regardaient de haut les coraux extraterrestres, mais les auto-cultivateurs de royaumes inférieurs ne pouvaient pas les mâcher, c’est pourquoi ils étaient appelés coraux de côtes.

Cependant, ces dernières années, un petit nombre de refineurs avaient testé l’utilisation des coraux de côtes de poulet. Ils croyaient qu’ajouter un peu de coraux de côtes de poulet lors du raffinage pouvait augmenter la résistance de l’arme spirituelle.

Maintenant que le corps de cette Nuit de la Lune Brillante était endommagé, l’île flottante, qui était faite de coraux extraterrestres, était méprisée par les autres, mais elle était très précieuse pour lui.

Maintenant qu’il était devenu un esprit d’outil, l’île flottante était une mine riche pour lui.

Il y avait un vieux proverbe qui disait : « Ce que tu manges, tu le compenses. »

Par conséquent, le comportement de la Nuit de la Lune Brillante consistant à manger l’île sacrificielle prouvait également que l’opération des refineurs consistant à ajouter des coraux lors du raffinage était absolument correcte.

En regardant la rediffusion de l’illusion devant eux, les trois tombèrent dans un long silence.

Après avoir regardé encore quelques minutes, dans la rediffusion de l’illusion, une énorme ombre de baleine flottait depuis le fond de la mer. Son corps, semblable à une île, soulevait d’énormes vagues, les vagues à la surface de la mer de Chine orientale étaient rapidement secouées.

Puis, elle poussa un rugissement et avala d’un seul coup la Nuit de la Lune Brillante et l’île de culte restante de la famille Sun.