Chapitre 558
====================

La légende du Saint-Démon existait en réalité depuis longtemps, mais comme l’avait dit le Vieux Antique, c’était une connaissance que les étudiants n’apprendraient que dans des manuels avancés à l’université ; la plupart des lycéens n’y auraient pas accès.

Le Saint-Démon existait bel et bien. Selon le Vieux Antique, le Général Yi et les neuf autres Généraux Fondateurs avaient élaboré un plan pour capturer les dieux démons vivants, ce qui était bien plus difficile que de simplement les tuer. Ils avaient appris l’existence du Saint-Démon grâce aux trois dieux démons qu’ils avaient capturés vivants, mais peu de temps après l’extraction de leurs souvenirs, la peau de ces trois dieux démons avait commencé à se désintégrer sous les yeux de tous, jusqu’à ce qu’ils ne soient finalement réduits en cendres volantes.

“Ces dieux démons sont-ils morts ?” En écoutant l’histoire du Vieux Antique, tout le monde en classe était un peu confus.

“Peut-être qu’ils sont morts, peut-être qu’ils ne le sont pas… La seule chose dont nous pouvons être certains, c’est que le Saint-Démon était derrière tout ça,” dit le Vieux Antique en fronçant les sourcils. “Après que le monde humain et le monde des démons ont été reliés via la Porte entre les mondes, en tant que centre, les cultivateurs humains ont depuis étudié la race des démons. Leur source d’énergie est différente de notre énergie spirituelle ; chaque fois qu’ils doivent utiliser une technique, ils doivent compter sur le qi démon du monde des démons.

“Et c’est précisément parce que la composition de leur source d’énergie est différente de la nôtre que la façon dont la race des démons hérite du pouvoir est certainement différente de celle des véritables cultivateurs humains. Les soi-disant dieux démons ne sont que des subordonnés nommés par le Saint-Démon, le plus grand souverain derrière la race des démons. Tant qu’il trouve un successeur approprié, le Saint-Démon a sa propre méthode pour en faire des dieux.”

“Est-ce une transmission héréditaire ?” demanda à nouveau le Petit Pois.

“C’est un peu pareil, mais il y a une différence. Pour assurer que leurs enseignements taoïstes durent longtemps, les Puissants du passé choisissaient de prendre des disciples et de leur transmettre tout ce qu’ils avaient appris de leur vivant, afin que leurs héritages perdurent. En transmettant personnellement ces enseignements ainsi qu’en incorporant la source d’énergie dans leur corps, cela pouvait grandement réduire le temps nécessaire à un successeur pour cultiver cet héritage. Cependant, une véritable transmission héréditaire ne peut pas être absorbée en une seule fois.”

Après cela, le Vieux Antique se tut. En fait, il y avait une chose particulière qu’il ne mentionnait pas, c’était à propos de l’Immortel She Pi, qui avait utilisé la nouvelle vie comme moyen de transmettre directement son héritage à son enfant. C’était une façon extraordinaire de transmettre un héritage. Cependant, le taux de réussite était généralement très faible, et cela nécessitait une attention particulière à l’harmonie entre le Yin et le Yang.

De plus, ceux qui choisissaient cette voie pour transmettre leur héritage finiraient par épuiser leur vie et mourir.

Ainsi, Fang Xing était un cas particulier où cette méthode avait réussi… Mais ce genre de cas spéciaux était vraiment rare. La réussite de l’Immortel She Pi était en grande partie due au fait qu’il était à la fois le père et la mère de Fang Xing, il n’était donc pas du tout nécessaire de prêter attention à la théorie de l’harmonie entre le Yin et le Yang, puisqu’ils seraient très en phase dès le départ…

“Comme lors de l’incident précédent avec le vieux diable, il a profité de nombreux cultivateurs en quête de succès instantané, et leur a fait croire qu’il cherchait le masque fantôme en pierre au nom de la transmission de l’héritage, alors qu’en réalité il cherchait un corps physique à posséder.”

L’Ancien Antique dit en souriant : “Alors, chers étudiants, si vous tombez sur une chose merveilleuse comme cet héritage, veuillez vous rendre à l’Agence de Régulation des Héritages pour vous enregistrer ; c’est un département que notre pays possède. En général, cependant, la probabilité de tomber sur une telle bonne chose n’est pas très élevée.”

Devenir disciple maintenant n’est pas aussi facile qu’avant. Autrefois, tant que vous aviez du talent, vous pouviez attirer l’attention des grands noms. Mais maintenant, avec les progrès croissants de la science dans le monde de la cultivation, on peut dire que le champ d’action de ces grands noms devient de plus en plus vaste. Le talent seul ne suffit pas ; il faut aussi savoir parler et gérer diverses affaires ainsi qu’endurer un test de votre nature… Si on vous dit de servir du thé, vous servez du thé. Vous devez venir quand on vous appelle et aller où l’on vous ordonne, et même si vous devenez serveur pendant cent ans, vous ne pouvez pas vous plaindre. De nos jours, n’est-ce pas la tendance d’entrer dans un arbre généalogique ? C’est en fait une façon de trouver un successeur à l’héritage.

Les mots de Vieux Antique étaient prononcés avec une légère moquerie. Bien que son ton paraissait détendu, Wang Ling remarqua que beaucoup d’élèves en classe se perdaient dans une réflexion profonde.

En tant qu’enfants, beaucoup de gens avaient probablement fantasmé sur ce que ce serait de se réveiller un jour avec le pouvoir dont ils avaient toujours rêvé. La voie traditionnelle de l’héritage était en effet un moyen d’obtenir de la force en peu de temps, mais il était souvent très difficile à réaliser.

Aujourd’hui, vous pouviez rejoindre l’arbre généalogique de quelqu’un d’autre et devenir disciple, mais si votre « shifu » n’était pas satisfait de vous, vous pouviez être radié de l’arbre en quelques minutes.

Être du porc injecté d’eau, ou être une canne à pensée ?

C’était une question qui valait la peine d’être méditée.

En conséquence, l’héritage n’était pas aussi glamour qu’il en avait l’air. Dans ce monde, les tartes à la viande ne tombent pas du ciel. Parfois, la vérité derrière quelque chose était beaucoup plus compliquée qu’il n’y paraissait.

En fixant l’expression détendue de Vieux Antique, Wang Ling comprit que cela faisait aussi partie du grand charme de Vieux Antique, qu’il pouvait involontairement amener les élèves à réfléchir à toute une série de choses.

Peut-être avait-il compris que l’atmosphère en classe était un peu lourde ; Vieux Antique se frotta la nuque en souriant et dit : « Bien sûr, si j’accepte un disciple, je n’ai pas trop d’exigences. D’abord, il faut absolument qu’il en sache assez sur l’histoire, et aussi beaucoup de potins. Deuxièmement, il doit savoir jouer ! »

Guo le Simplet leva soudain la main avec enthousiasme. « Professeur, professeur ! Et moi ? »

Vieux Antique le regarda. « Manges-tu du latiao ? »

Guo le Simplet : « Non… »

Vieux Antique sourit largement. « Regarde dans tes yeux… »

Guo le Simplet : « … »

Tout le monde : « … »

Aujourd’hui, c’était mercredi, et c’était le jour où Loopy Toad avait organisé avec Fatty Luo la dernière fois pour récupérer son trésor magique sur mesure. Parce que Fatty Luo n’utilisait pas d’applications de chat, Loopy Toad ne savait même pas à quoi ressemblait la conception finale de ce trésor magique personnalisé.

Il n’y avait qu’un seul Roi des Os, laissé par le pauvre Dog Saint ; on pouvait dire qu’il était assez rare. Si Fatty Luo l’avait raté, est-ce que la couverture de cette fondue de Dog Saint pouvait être conservée ?

Puisque Sheep avait déjà montré le chemin la dernière fois, Loopy Toad y alla seul cette fois. Cette rue d’Amitayus était une rue de forge. La boutique de métallurgie de Fatty Luo n’était pas remarquable, mais selon le site d’évaluation de cultivation, c’était une excellente boutique cinq étoiles sur la rue d’Amitayus.

Même en approchant de l’entrée, Loopy Toad essayait encore d’imaginer quel genre de trésor magique Fatty Luo aurait pu forger à partir du Roi des Os.

Fatty Luo hocha la tête en signe de compréhension tacite en voyant Loopy Toad entrer dans le magasin. « Attends ici, je vais aller chercher la chose. » Sur ce, il se retourna et se dirigea vers la pièce à l’arrière du magasin, qui était uniquement dédiée à la raffinage des artefacts.

Après quelques minutes, il sortit en tenant une boîte qu’il plaça délicatement devant Loopy Toad. « Frère Chien, voici l’arme magique qui a été raffinée à partir de ton Roi des Os. C’est une arme sacrée de troisième classe, mais il y a encore beaucoup de marge pour l’améliorer. Si nous trouvons les matériaux appropriés plus tard, nous pourrons continuer à travailler dessus et la faire passer en deuxième classe, voire en première classe. »

« Troisième classe ? Pas mal ! » Les yeux de Loopy Toad s’illuminèrent.

Après tout, elle avait été forgée en si peu de temps. Loopy Toad n’était pas trop regardant sur la grade de l’arme, tant qu’elle pouvait l’utiliser sans problème. Le point principal, de plus, était qu’il y avait encore de la place pour améliorer le Roi des Os.

Croisant les bras, Fatty Luo était très satisfait de lui-même. « Frère Chien, ouvre-la, en fait je suis très content de ce travail. »

Lorsque Loopy Toad ouvrit la boîte, une lumière verte brillante jaillit.

L’expression de Loopy Toad devint un peu désespérée.

Il comprenait qu’au cours du processus de raffinage, le Roi des Os, en tant que composant principal, pouvait effectivement être affecté par d’autres matériaux complémentaires, ce qui entraînait une légère décoloration du produit…

Mais pourquoi…

Fallait-il qu’il soit encore vert…