Chapitre 2058
====================

Même le seigneur gris-brume lui-même ne s’attendait pas à ce que sa griffe, qui s’apprêtait à ouvrir la cinquième carte, transperce directement le derrière d’un ours. De plus, c’était le derrière d’un ours qu’il connaissait très bien.

En tant que l’un des bêtes divines du Grand Père Wang, il avait une certaine compréhension de son congénère, le marmotte. Ce gros bonhomme, qui était baigné de foudre, était aussi une bête divine. Bien que sa cultivation ne fût pas aussi profonde que la sienne, son rang n’était pas inférieur au sien.

Le Grand Père Wang lui avait aussi donné un nom : bête dévoreuse de tonnerre ! Son surnom était… Rugissement du Tonnerre !

Après sa naissance du chaos primordial, il avait été élevé par le Grand Père Wang sur l’Étoile de la Tribulation.

C’était une planète recouverte d’éclairs épais toute l’année.

Tant qu’on vivait sur cette planète pendant un jour, on était baigné dans un flot sans fin de tribulations de foudre.

Et ce qui était le plus terrifiant, c’était que le niveau d’intelligence de l’esprit de la planète sur cette étoile de tribulation n’était pas faible. Il ajustait la puissance de ses frappes de foudre en fonction de la force des êtres vivants.

Ce n’était pas un endroit où un être vivant normal pouvait rester. En s’appuyant sur l’effet de réduction des dégâts du brouillard gris du chaos, le Seigneur du brouillard gris était personnellement entré dans l’étoile de la tribulation pour chercher cet ours blanc à plusieurs reprises, mais à chaque fois, il était frappé à l’extérieur et carbonisé à l’intérieur.

Bien sûr, il n’avait plus peur maintenant. Cela faisait longtemps, très longtemps qu’il avait été carbonisé par l’électricité. C’était uniquement à cause de l’ombre de son enfance qu’il ressentait encore un peu de peur envers l’Étoile de la Tribulation.

« Vieux Tonnerre, je ne m’attendais pas à te voir ici aussi… »

Lorsqu’ils se retrouvèrent, la stupide marmotte fut visiblement stupéfaite. Après avoir hésité un instant, sa réaction subconsciente n’était pas de choisir de se battre de front, mais d’essayer d’abord de s’approcher.

Bien qu’elle ait senti que le stupide ours ne l’aimait pas, elle considérait toujours qu’ils appartenaient à la même secte. Elle ne passerait pas immédiatement à l’attaque.

Ce que la marmotte ne s’attendait pas, c’était qu’à peine avait-elle fini de parler, que l’ours blanc condensait en réalité son corps énorme en un corps de trois mètres de long. La fourrure blanche qui recouvait tout son corps flottait, et la foudre qui sautait constamment annonçait que la bête dévoreuse de tonnerre était entrée en état de combat.

« Fous le camp ! Vous tous, fous le camp ! » rugit-il. En une seule phrase, ses pupilles bleu azur scintillaient de foudre, révélant une empreinte de motif de foudre.

« Tu ne me reconnais pas ? Je suis Gray Fog ! »

« Heh, la brume grise que je reconnais, bien que stupide, n’est sûrement pas une femelle. »

« Tu penses que je veux ça… quelque chose ne s’est pas passé… »

« Peu importe. Fous le camp ! Vous tous, fous le camp ! » Il semblait très agité, et n’écoutait pas les conseils. Il se tenait à la fin du tunnel, comme si personne ne pouvait passer par cet endroit.

Soupir…

La marmotte soupira dans son cœur. Bien qu’elle ait senti dès le début qu’elle n’était pas compatible avec ce stupide ours, elle ne s’attendait pas à ce que ce stupide ours soit si stupide.

Qui crois-tu que j’ai pris l’initiative de baisser ma garde et de m’approcher ?

C’est uniquement parce qu’ils appartiennent à la même secte que je t’ai laissé souffrir un peu moins. Je ne m’attendais pas à ce que tu ne comprennes pas ce qui est bon pour toi et que tu veuilles te battre immédiatement.

Fais un mouvement, hein ?

Je n’ai pas peur de toi !

Voyant la marmotte redresser le dos et adopter une posture sans peur, cette bête qui mange le tonnerre pensait à l’origine que cette stupide marmotte, qu’elle n’avait pas vue depuis dix mille ans, allait lui faire face.

Inattendu, l’autre partie s’est en fait déplacée directement de côté et a fait un geste respectueux envers les yeux semblables à ceux d’un poisson mort derrière elle.

Bête Dévoreuse de Tonnerre : « ? »

Comme tout le monde, la plupart des gens, qui ne connaissaient pas la véritable force de Wang Ling au premier regard, regarderaient ce jeune homme, qu’on pourrait qualifier de nouveau-né, avec mépris et dédain.

En jugeant par sa « Vitalité », ce n’était qu’un jeune de dix-sept ans ; que pouvait-il faire ?

La bête Mangeuse de Tonnerre a immédiatement reniflé froidement : « Tu stupide marmotte, après tant d’années, tu es toujours aussi stupide… vouloir te cacher derrière un petit gamin. »

« Toi, espèce… comme prévu, tu savais déjà que c’était moi ! Utiliser mon genre comme argument, tu cherches délibérément à provoquer des ennuis ! Tu veux juste te disputer avec moi ! » La commissure de la bouche de la Marmotte tressaillit, cependant, elle retint sa colère et décida de laisser le combat entièrement au jeune derrière elle.

Quelle serait l’attitude d’un cultivateur ordinaire en voyant une bête divine ? Il penserait sûrement que c’est une chose rare dans le monde et serait impatient de capturer une et de l’élever chez lui.

Mais Wang Ling ne prenait pas du tout ces soi-disant bêtes divines au sérieux.

Après tout, avec sa propre force, il n’était pas difficile pour lui de créer une bête divine avec ses mains nues.

Le Crapaud fou et Petit Argent — l’un avait été transformé d’une bête démon en une bête spirituelle, puis amélioré en une bête divine, et maintenant c’était une bête divine.

L’autre avait commencé directement comme une bête sacrée, et avait maintenant réussi à évoluer en une bête divine.

On peut dire que ce sont les représentants des deux grandes bêtes divines de Wang Ling, et elles sont terriblement puissantes. En termes de force de combat actuelle, elles sont au même niveau que cette marmotte qui a vécu des éons.

Combien de temps cela faisait-il ?

Le fait est que le Crapaud fou et Petit Argent avaient encore de la marge pour grandir, et ils étaient extrêmement talentueux.

Par conséquent, Wang Ling ne prenait pas du tout cette bête dévoreuse de tonnerre au sérieux.

Face à son mépris et à son obstacle, l’attitude de Wang Ling était très claire : suppression !

En tant que jeune homme brillant ayant été éduqué par la cultivation moderne, tuer au hasard n’était pas le style de Wang Ling. Il devait encore prendre soin des animaux.

Bien qu’il méprisât les Bêtes Divines, il n’y avait pas non plus de manque de membres de l’Association de Protection des Bêtes Divines parmi les anciens.

Il y avait tellement de regards fixés sur lui dans cette peinture de cadavre suprême, et Wang Ling ne voulait pas devenir la cible de commérages.

Ainsi, sans dire un mot de plus, il leva directement sa paume puis la abattit violemment, utilisant la méthode la plus simple et la plus violente pour la supprimer.

Lorsque sa paume descendit légèrement, la pression spirituelle énorme déforma le vide autour de la bête dévoreuse de tonnerre, et les os de ses doigts blanc comme du jade étaient clairement visibles, il était difficile de croire qu’une paire de mains aussi jeunes et tendres pouvait réellement exercer une telle pression incomparable.

Boom !

La puissance de cette frappe était étonnante, on pouvait dire qu’elle était dévastatrice. La Bête Dévoreuse de Tonnerre, qui était déjà en mode combat, n’a même pas eu la chance de résister. Dans cet espace de tunnel bien ouvert, son corps énorme a été directement enfoncé profondément dans le sol.

On pouvait voir que l’expression de Wang Ling était très détendue. Après tout, il venait de se battre avec un cultivateur du royaume du roi ancestral à un âge avancé. Peu importe la force de la bête dévoreuse de tonnerre, elle ne pouvait pas être plus forte que cet âge avancé.

« Quelle fluctuation puissante… c’est sûrement le camarade Wang Ling, n’est-ce pas ? »

Lotus Sun ne put s’empêcher de regarder à nouveau avec inquiétude la deuxième carte, le purgatoire de glace.

Elle pouvait sentir les tremblements provenant des profondeurs de la terre ancestrale, même s’il y avait quelques cartes entre eux. Bien qu’elle ne soit pas très sûre de la source de l’énergie spirituelle, elle pouvait presque la percevoir avec son sixième sens, les tremblements étant causés par Wang Ling.

Se pourrait-il que ma maison soit vraiment en train de disparaître…

Lotus Sun ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. Elle ne pouvait s’empêcher de murmurer pour elle-même, se sentant impuissante au fond d’elle.

En même temps, de l’autre côté.

Voyant que la bête dévoreuse de tonnerre avait été complètement immobilisée et ne pouvait plus bouger, Wang Ling mit ses mains dans ses poches et s’avança tranquillement.

Cette bête dévoreuse de tonnerre, qui avait été extrêmement arrogante plus tôt, recula immédiatement.

Bien qu’elle ne sache pas pourquoi Wang Ling était si fort, elle n’avait que dix-sept ans… et elle était encore moins sûre d’où venait Wang Ling.

Mais lors du processus d’immobilisation, la peur dans son âme était réelle.

« Grand frère ! »

Elle implora immédiatement.

Puis, elle leva sa tête d’ours et fixa Wang Ling en lui demandant sans aucune dignité : « Grand frère… as-tu encore besoin d’une monture ? »