Chapitre 1436
====================

Cheveux bouclés.

Ce fut une expérience plutôt agréable.

Après une version canon de la Poing de la Voie Lactée, les cheveux de Wang Ling étaient devenus bouclés, avec une courbe très naturelle.

De plus, cette boucle devrait pouvoir durer un certain temps pour Wang Ling.

Après tout, c’était une attaque de Peng Xiren après trente minutes de préparation de sa force.

S’il pouvait revenir à sa coiffure habituelle en quelques secondes après avoir bouclé ses cheveux, cela serait vraiment un manque de respect envers Peng Xiren.

Au moins, l’énergie accumulée de la Poing de la Voie Lactée avait fait boucler ses cheveux.

Selon Wang Ling, la force de Peng Xiren n’était pas trop mauvaise.

Mais s’il voulait le tuer, il craignait qu’il lui faille encore un peu de temps…

À ce moment-là, en regardant à nouveau Peng Xiren, il vit que son expression nerveuse avait changé.

Au début, elle était pâle, mais maintenant elle était devenue violacée.

Son visage était rempli d’un doute incompréhensible. « Qu… Quel royaume es-tu… »

« … »

Wang Ling secoua la tête.

Honnêtement, lui-même ne savait pas.

Le titre de Roi Immortel n’était pas mauvais ; c’était juste quelque chose que le moine avait dit.

Actuellement, il n’y avait en réalité pas de concept clair de ce qu’était le royaume après le royaume ancestral.

À l’époque, sur la étoile à neuf couches où se trouvait le royaume divin, l’ancêtre Dao Wang, qui avait créé le Dao sur cette étoile à neuf couches, avait aussi été appelé « Roi Immortel » par certains. Cependant, ce titre semblait trop grand, et l’ancêtre Dao Wang ne l’avait pas accepté.

Mais maintenant, cette question revenait à Wang Ling.

Était-il digne ?

Wang Ling sentait qu’il lui manquait peut-être aussi un peu.

« Quelle est exactement la relation entre toi et mon maître… » Le regard de Peng Xiren était fixé sur Wang Ling.

La dernière personne qui lui avait fait ressentir une telle pression était son maître, l’ancêtre Dao Wang.

« Xiren, tu sais très bien que Ling Zhenren et l’ancêtre Dao Wang n’ont rien à voir l’un avec l’autre. »

À ce moment, le moine intervint. « Au début, ce moine sans ressources avait ses doutes, mais plus tard j’ai réalisé que la différence entre eux était très évidente… »

C’était la façon relativement tactful du moine de le dire.

La différence évidente se reflétait, bien sûr, dans la différence de force.

Le Cube Rubik du Ciel, que l’ancêtre Dao Wang avait mis tant d’efforts à créer, n’était qu’un jeu d’enfant entre les mains de Wang Ling…

La différence était si grande qu’il était tout simplement impossible de combler les centaines de millions de tranchées Mariana.

En dehors de cela, le point le plus évident était aussi celui qui venait d’être exposé, à savoir le problème avec l’idole de Dharma de Wang Ling.

L’idole de Dharma de l’ancêtre Dao Wang était une créature nommée « Zheng ». Elle avait deux jambes sur sa tête, et ses ailes rigides étaient larges. Elle était généralement sous la forme d’un humain et portait une armure en métal gravée de talismans du Ciel. Elle se tenait droite et mesurait des centaines de millions de pieds de haut.

Le moine ne l’avait vu qu’une seule fois auparavant.

À cette époque, cela avait causé une grande impression au moine du Lampadaire d’Or.

Mais l’aspect n’est pas plus grand parce qu’il paraît plus fort.

Donc, pour l’aspect de Dharma de Wang Ling…

Alors il n’y a pas besoin d’en parler…

L’esprit de l’univers.

Ce n’était qu’une silhouette très humaine, même sans voir le visage, mais cette sensation d’oppression, même de loin, avait déjà empêché les gens de ne pas s’agenouiller en soumission.

C’était une créature puissante connue comme le centre de l’univers.

Elle contrôlait tout l’univers et l’existence de tous les esprits des planètes !

À ce moment-là, lorsqu’il entendit la voix étonnée du moine à la lampe d’or dans son cœur, Wang Ling le regarda et lui demanda secrètement par télépathie : « Alors, est-ce très puissant ? »

Moine à la lampe d’or : « De… Bien sûr… »

Wang Ling : « Oh… »

En réalité, si le moine et Peng Xiren n’avaient pas été secrètement choqués, Wang Ling ne saurait vraiment pas que son idole de dharma était en fait l’esprit de l’univers.

C’était vraiment la première fois que Wang Ling entendait cela.

Plus tôt, lorsqu’il avait vu d’autres idoles de dharma, grandes et puissantes, il avait pensé que sa propre idole de dharma… n’était qu’une créature en forme humaine, il n’avait donc rien pu y faire.

Mais maintenant, la vérité avait enfin été révélée.

Alors, que se passait-il maintenant ?

Les trois étaient tous choqués.

Peng Xiren était surpris de ne pas connaître le passé de Wang Ling.

Le moine était étonné que Wang Ling ne sache en réalité rien de son idole de dharma.

Et Wang Ling était surpris que son idole de dharma, qu’il avait toujours considérée comme insignifiante, soit en réalité si forte.

« Cette personne… Qu’est-ce qui se passe vraiment… » Maintenant, lorsque Peng Xiren vit l’expression de Wang Ling comme s’il venait d’apprendre ce qu’était l’esprit de l’univers, à part la peur et la confusion sur son visage, les coins de sa bouche ne cessaient de tressaillir.

Était-ce l’expert légendaire ?

Tellement fort qu’il ne savait même pas à quel point il était puissant ?

Sans plus attendre, lorsque Wang Ling visa Peng Xiren et leva la main, la tache noire au coin de son œil avait déjà disparu.

Il prit l’initiative de reprendre son idole de dharma.

La principale raison était qu’il craignait que, s’il n’était pas prudent, il ne tue Peng Xiren directement.

Il n’avait pas besoin d’utiliser la puissance de son idole de dharma pour s’occuper de Peng Xiren.

Lorsqu’il vit Wang Ling lever le bras vers lui, Peng Xiren fut également terrifié. « Si je meurs, je vais sûrement t’entraîner avec moi ! »

En fait, Wang Ling avait encore beaucoup de choses qu’il voulait demander à Peng Xiren.

Il n’avait pas l’intention de l’éliminer directement.

Bien sûr.

Il pouvait le faire à tout moment s’il le voulait.

« Peut-être que tu n’as pas peur de moi, mais tu ne peux pas protéger tout le monde autour de toi… » À ce moment-là, Peng Xiren fixa Wang Ling, sa tête tournant à grande vitesse alors qu’il préparait continuellement ses mots.

Le moine savait qu’il retardait délibérément le moment.

Très vite, les actions de Peng Xiren vérifièrent la pensée du moine.

« Le résultat de mon combat avec toi n’est pas la clé. » Dans l’instant suivant, l’expression de Peng Xiren changea soudainement.

Car il avait obtenu la Cube de Rubik !

Pendant le combat avec le moine tout à l’heure, Peng Xiren avait secrètement créé un clone pour emporter la Cube de Rubik sur Terre !

Il était secrètement ravi.

Car cette Cube de Rubik du Ciel semblait en fait très neuve ! C’était comme si elle était toute neuve !

Le moine serra les dents. « Sais-tu ce que tu fais… libérer cette personne qui a été scellée mènera sûrement à une damnation éternelle ! »

« Je sais très bien ce que je fais. » De plus, après cette exploration, j’ai une compréhension plus profonde de ta force et de celle de Wang Ling. « Si nous avions la force de cette personne qui t’a scellé, notre force combinée aurait peut-être été à égalité. « Peut-être même dépasser ? » Les coins des lèvres de Peng Xiren se courbèrent.

Puis, sa silhouette commença à s’estomper.

En voyant cela, Wang Ling fit semblant d’être alarmé et se précipita pour le saisir.

Ses cinq doigts couvraient le ciel et couvraient le soleil. Lorsqu’il frappa, tout le corps de Peng Xiren s’était déjà transformé en une boule de lumière, donnant l’impression qu’il s’était désintégré.

Dans l’immense univers… les dernières paroles de Peng Xiren étaient tout ce qu’il restait. « Tu es très fort, mais tu manques d’expérience dans le monde des arts martiaux, donc ton temps de réaction est vraiment trop lent. Ma silhouette peut disparaître sous la Lumière des Étoiles, et personne dans l’univers ne peut m’attraper… à la prochaine fois ! »

Puis, Wang Ling retira sa main.

Son expression était très calme.

« Zhenren a délibérément épargné sa vie, mais a fait semblant de faire une erreur et ne l’a pas attrapé. On dirait que le poisson a mordu à l’hameçon. » Le moine s’inclina devant Wang Ling.

Il ricana intérieurement, pensant qu tôt ou tard, Peng Xiren perdrait face à sa propre suffisance.

Peng Xiren était rusé. Lorsqu’il avait utilisé la version canon de la poing de la Voie Lactée plus tôt, Wang Ling avait déjà remarqué qu’il avait envoyé un autre clone sur Terre pour voler le Cube de Rubik.

Peng Xiren avait prévu que Wang Ling et le moine concentreraient toute leur énergie sur le combat en cours et ne se soucieraient de rien d’autre.

Finalement, ils avaient réussi à emporter le Cube de Rubik.

Mais il ne s’attendait pas à ce que laisser Peng Xiren reprendre le Cube fasse partie du plan de Wang Ling.

Wang Ling avait anticipé sa propre anticipation.

« Zhenren, Peng Xiren est rusé. Si nous ne le rattrapons pas maintenant, j’ai bien peur qu’il puisse deviner que quelque chose a changé avec le Cube de Rubik… » dit le moine de côté.

Wang Ling hocha la tête.

Ensuite, il était temps de continuer son jeu d’acteur…

Peng Xiren prétendait que personne dans l’univers ne pouvait l’attraper.

Wang Ling ne pouvait que sourire face à sa confiance.

La raison pour laquelle Wang Ling n’a pas bougé immédiatement n’était pas qu’il ne pouvait vraiment pas attraper Peng Xiren.

C’était parce qu’il trouvait que Peng Xiren avançait trop lentement.

Il devait délibérément courir un peu en premier…