Chapitre 1961
====================

À cet instant, le soleil couchant dans le terrain d’entraînement n° 2 était aussi rouge que du sang. Après que l’équipement magique se soit heurté, de la fumée s’échappait dans l’air, comme un long dragon de fumée qui s’étirait sur toute la périphérie du pic non-phase.

Personne n’aurait pensé qu’une guerre éclaterait avant la compétition sectaire. Presque tous les membres des vingt-et-un pics avaient subi des pertes dans cette bataille.

Tous les combats étaient étroitement surveillés par la Fine Search Academy des Neuf Cieux, équipée d’instruments scientifiques de cultivation sophistiqués. Selon le mécanisme de protection du terrain d’entraînement n° 2, tant qu’une blessure fatale était rencontrée… ou qu’il était facile de causer des blessures telles que la perte de bras ou de jambes.

Le mécanisme de protection du terrain d’entraînement s’activait immédiatement, formant une barrière protectrice autour de la personne attaquée, puis forçait cette personne à quitter le champ de bataille.

Seuls les joueurs du terrain d’essai, qui avaient un script et jouaient divers PNJ, pouvaient revenir automatiquement sur scène plus tard. Si un étudiant participant à l’essai subissait une attaque aussi fatale ou invalidante à l’avance… cela signifiait qu’il était éliminé.

Super Chen et le héros Guo se battaient à cœur joie. Ces deux-là étaient trop forts. En raison de ce mécanisme, ils considéraient cela comme un jeu.

De plus, leurs attaques étaient encore plus vicieuses. C’était parce qu’ils n’avaient pas besoin de se soucier de conserver leur force. Ils devaient simplement attaquer de toutes leurs forces.

Après tout, tant que le système déterminait que leurs attaques étaient fatales ou mutilantes, l’adversaire devait quitter la scène de force.

Après avoir maîtrisé cette astuce, ils n’avaient plus aucune retenue lors des combats.

« Putain, vous êtes trop sans honte ! Pourquoi avez-vous spécifiquement attaqué les parties vitales des autres… »

Ce sont déjà les PNJ du pic non-phase qui avaient été tués par Super Chen et le héros Guo pour la énième fois.

Ils n’avaient pas la force de se plaindre de la précision de la « Griffe d’os blanc du neuf yin ». C’était une bonne chose qu’ils aient ce bouclier protecteur ; sinon, avec leur précision, tous les hommes ici auraient été balayés.

Et bien que cette technique paraisse simple, elle n’était en réalité pas facile à apprendre. Après tout, il y avait une exigence de précision, et il n’était pas facile de l’imiter.

Cela était dû à la façon dont les garçons plaisantaient généralement entre eux à l’école, surtout pendant les pauses de cours, ce à quoi Wang Ling était presque habitué.

C’était juste qu’il y avait très peu de personnes capables d’apprendre des compétences à partir de cet acte ludique.

Dans un sens, Super Chen et le héros Guo étaient aussi des génies.

« Tout est juste en temps de guerre, tant que ça fonctionne. Et cela ne devrait pas être considéré comme un bug du jeu. »

Super Chen sourit et répondit : « Si tu veux vraiment aller sur le champ de bataille, pour te battre pour ta vie, tu peux utiliser n’importe quelle technique ! »

Dès qu’il eut fini de parler, quelques acteurs PNJ masculins roulèrent des yeux et quittèrent la scène. Ils avaient initialement voulu utiliser cette technique de Super Chen et du héros Guo.

Mais qui aurait cru que les deux étaient extrêmement stricts dans la protection de leurs parties vitales.

« Tu ne l’aurais pas pensé, hein ? C’est la technique de l’entrejambe de fer que nous avons cultivée à l’école pour éviter ce genre de situation ! Je l’ai déjà portée au dixième niveau ! » Le héros Guo sourit avec confiance.

« … » Tout le monde fut horrifié en entendant cela.

Qu’est-ce que ces deux-là avaient appris à l’école !

En comparaison, les choses ne se passaient pas très bien du côté de Wang Ling.

Cela faisait peu de temps que son talisman avait été remplacé, et il ne s’attendait pas à ce qu’il soit sur le point de remplacer un nouveau. La vitesse à laquelle le talisman s’épuisait était effectivement plus rapide qu’avant.

Au début, il avait été changé une fois par an, puis tous les six mois, et maintenant une fois par mois.

Wang Ling pensait qu’il faudrait peut-être le changer chaque semaine à l’avenir… à moins que Wang Ming ne puisse analyser la substance de cette pierre noire appelée « Éternité » et créer un nouveau talisman… sinon, lui et la Terre seraient en danger à tout moment.

Li Changzhe et Zhang Linyan travaillaient dur pour rassembler du jade de la Montagne de Jade lorsqu’une aura familière vint soudainement de loin.

Wang Ling pensa, c’est embêtant.

Il ne s’attendait pas à ce qu’à cette situation, une vague arrive avant l’autre, et cela se produisait justement au moment crucial où son sceau de talisman était instable.

Qu Shuling remarqua la situation sur la montagne arrière.

« Comme prévu, tu es là. »

Il arriva sur l’épée spirituelle, vêtu d’un costume du pic Non-Phase, et ressemblait à un élite de la société. Sous cette apparence, le ton du jeune homme avait une touche de maturité.

En tant qu’étudiant vedette du premier lycée de la ville de Songhai, l’aura de Qu Shuling était en effet plus forte que celle de tous les lycéens que Wang Ling avait vus auparavant. En même temps, il était aussi né avec cette confiance en soi, debout sur l’épée spirituelle, il regardait tout le monde de haut, ignorant complètement quiconque.

« Frère Qu, nous n’avons pas le cœur à nous battre. Tu n’es pas venu pour causer des problèmes, si ? Bien que nous venions de sectes différentes, nous utilisons toujours le pays de la cultivation comme unité de compte », dit Li Changzhe, protégeant soigneusement la montagne de jade dans sa main.

« Avec moi ici, ils ne pourront pas nous surpasser. »

Qu Shuling dit en regardant froidement les trois personnes en contrebas. « Donc vous êtes dispensables. Aucun de vous n’est autorisé à prendre les ressources ici au pic Non-Phase avec vous. »

En entendant les mots de Qu Shuling, Wang Ling sut au fond de lui que cette bataille était déjà inévitable.

Après ce qui s’était passé dans le premier terrain d’essai, Qu Shuling avait essayé de se forcer à partir seul, mais à la fin, il avait échoué dans sa mission et avait été téléporté de retour à l’oasis, où il s’était directement prosterné devant Wang Ling puis avait perdu connaissance. Wang Ling pouvait encore s’en souvenir vivement.

Donc cette fois, Qu Shuling était venu pour se venger.

Et son ton était très inflexible.

Cela mettait les gens mal à l’aise.

Avant que Zhang Linyan ne puisse parler, Li Changzhe, ce bavard, ne put se retenir plus longtemps, il croisa immédiatement les bras et le regarda. « Frère Qu, notre école est une alliée. Je vous ai toujours respecté, mais ce que vous avez dit tout à l’heure était un peu trop. » Vous êtes un génie, mais nous trois sommes aussi des chefs d’études de différentes écoles. Allez-vous nous combattre en tête-à-tête ? »

Un contre trois.

Qu Shuling avait en effet la force et le courage de le faire.

C’était juste que Changzhe n’avait jamais pensé qu’ils iraient aussi loin.

Peut-être parce que Qu Shuling savait clairement que la vidéo à l’intérieur du terrain d’essai ne serait pas rendue publique, mais la sensation qu’il donnait ici était complètement différente de celle qu’il donnait dans le monde réel. C’était comme s’il était devenu une personne totalement différente.

Tout au long, Chang Zhe avait toujours pensé que Qu Shuling portait quelques masques sur son visage, mais il n’avait jamais pensé que l’autre partie enlèverait directement son masque dans de telles circonstances. De plus, elle ne laissait aucune marge de négociation.

« Je veux seulement prouver ma force. Pour moi, c’est une grande opportunité. »

L’expression de Qu Shuling était froide. La seconde suivante, il attaqua immédiatement. Sans dire un mot, il lança directement le combat.

De plus, la première cible qu’il verrouilla était Zhang Linyan.

En fait, au moment où Qu Shuling a bougé, Zhang Linyan a également réagi et a immédiatement dégainé son arc et ses flèches. Cependant, elle ne savait pas que Qu Shuling avait même anticipé ses mouvements lorsqu’elle a dégainé son arc. À l’instant où elle est arrivée en un clin d’œil… d’un simple coup de poignet, l’arc et les flèches dans la main de Zhang Linyan sont tombés.

Il n’a pas du tout retenu ses coups. Après un coup d’épée, il a fouetté le bas-ventre de Zhang Linyan avec un coup de jambe serré. Même si Zhang Linyan avait déjà réagi et utilisé ses bras pour bloquer l’attaque, la force du fouet était encore trop forte.

Qu Shuling n’avait aucune intention de faire preuve de clémence envers la gent féminine. Il envoya Zhang Linyan voler sur place et s’écrasa contre un gros arbre au loin.

« Tu frappes une femme dès que tu bouges. Tu es vraiment un homme viril ! » En voyant cela, Li Changzhe ne put s’empêcher de maudire.

D’un point de vue stratégique offensif, c’était en effet une bonne façon d’attaquer en premier, mais l’attaque impitoyable de Qu Shuling fit comprendre à Changzhe Li que cette personne était sérieuse, il n’avait pas du tout retenu ses coups.

Il a également dégainé son épée spirituelle et a testé Qu Shuling pendant quelques rounds. Ensuite, il a été repoussé par la force écrasante de Qu Shuling.

« C’est tout ? »

Qu Shuling ne put s’empêcher de paraître un peu déçu.

Il ne s’attendait pas à ce qu’en un combat à trois contre un, sa première tentative ait déjà laissé Changzhe et Linyan complètement sans défense.

Maintenant, il ne restait plus qu’une personne qui n’avait pas encore essayé.

La seconde suivante, il tourna son regard vers Wang Ling et tenta de prévoir son prochain mouvement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !