Chapitre 313
====================

Chapitre 313 : Fils véritable et faux fils

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En réalité, lorsque Zhai Yin avait arrêté la voiture devant la maison, Wang Ling avait déjà entendu ce qui se passait dehors. Il avait tout entendu clairement, y compris la conversation dans la voiture. Au début, Wang Ling avait trouvé que l’expression misérable sur le visage de Wang Ming était un peu drôle, mais il était impossible de dire qu’il ne se souciait pas du tout en voyant à quel point Zhai Yin continuait d’être impitoyable.

Quoi qu’il en soit, Wang Ming restait sa famille. Laisser un étranger entrer sans invitation aurait rendu Wang Ling étrange.

À cet égard, il ressemblait exactement à son père, préférant ne s’entendre qu’avec des personnes qu’il connaissait bien. Si c’avait été la mère Wang et le vieux monsieur, ils auraient sûrement tiré Zhai Yin dans la maison sans la moindre hésitation. Ainsi, alors qu’ils n’étaient pas encore au courant, Wang Ling a traîné Wang Ming à l’intérieur et a claqué la porte au visage de Zhai Yin.

Comment pouvait-il laisser un étranger participer à cette joyeuse occasion familiale ?

Bien que Wang Ling fût un peu contrarié, c’était tout de même la tâche que le président Qi avait confiée à Zhai Yin, à savoir protéger personnellement son frère idiot, donc Wang Ling ne l’a pas trop embarrassé. Il a simplement lancé un petit sort au moment où il fermait la porte, couvrant l’extérieur de la petite villa de la famille Wang avec une barrière d’acier que même un Immortel Vrai ne pourrait probablement pas briser.

Après que Wang Ling ait fermé la porte, Wang Ming s’est senti immensément soulagé. Il ne voulait pas quitter l’institut ces deux derniers jours à cause de Zhai Yin ! Il se plaignait dans son cœur tout le temps qu’il aurait été génial si le président Qi lui avait offert une beauté… Qui serait prêt à sortir toute la journée traqué par un bloc de glace humain ?!

Wang Ming caressa son poignet, comme s’il restait encore une chaleur résiduelle de quand Wang Ling l’avait tiré à l’intérieur. Lorsqu’il vit Wang Ling lâcher sa main avec un visage froid, les coins de sa bouche se sont légèrement levés — sa chance de taquiner Wang Ling était arrivée !

Il sauta sur Wang Ling comme un chat et s’enroula autour d’un bras. Se balançant de manière coquette, il tapota l’épaule de Wang Ling avec un léger rougissement sur le visage et dit d’une voix tremblante : « Tu, démon… tu es tellement odieux ! »

Ce son ne fit pas seulement hérisser les cheveux de Wang Ling ; même la fourrure du chien Loopy Toad se dressa comme s’il avait été électrocuté.

Wang Ling et Loopy Toad : « … »

Comme prévu, ce petit bâtard était un idiot !

« Hé, Petit Ming, tu es arrivé ? » En entendant le bruit, Père Wang se leva du canapé et s’approcha d’eux.

En voyant cela, Wang Ming lâcha immédiatement le bras de Wang Ling et dit : « Oncle Wang, comment ça va ? » En parlant, il jeta un regard furtif vers le poing de Wang Ling, et pouvait vaguement voir les veines bleues saillantes… Il fut instantanément effrayé, et pensa que si Père Wang était arrivé un peu plus tard, Wang Ling l’aurait probablement frappé avec une série de coups pour récupérer ses capacités intellectuelles.

« Viens ici, Petit Ming, entre et assieds-toi. » Père Wang mit son bras autour des épaules de Wang Ming et le tira sur le canapé. Son visage était rayonnant de sourire, plus heureux qu’en voyant son propre fils…

« Que veux-tu boire ? »

Wang Ming renifla l’air, puis rit. « Je prendrai juste un peu de soupe plus tard ! Je peux sentir la soupe de mérou corail ! »

Père Wang rit. « Tu as un nez qui rivalisera avec celui de notre Loopy Toad. »

Loopy Toad : « … »

Le père Wang sirot son thé, puis tourna la tête pour regarder Wang Ming. « Y a-t-il de nouveaux résultats dans tes recherches récemment ? »

Wang Ling avait conclu depuis longtemps que ce n’était pas pour faire de la politesse ou des bavardages insignifiants. C’était une question que le père Wang posait toujours chaque fois que Wang Ling venait chez lui ; apparemment, cela pouvait lui donner de l’inspiration pour ses écrits.

« Oui, il y en a un. » Wang Ming hocha la tête.

Beaucoup de choses liées à l’institut étaient en réalité confidentielles, et la plupart ne pouvaient pas être divulguées. Par conséquent, chaque fois que Wang Ming parlait de ses « résultats de recherche », il s’agissait de ses propres petites inventions personnelles.

« Notre laboratoire de biologie a reçu des yeux laissés par des cultivateurs de Formation d’Âme pour étude. J’ai récemment développé une nouvelle invention grâce à cette recherche, mais elle est encore au stade d’essai. »

« Quelle invention est-ce ? » Le père Wang était très curieux, et à côté, Wang Ling haussa également les sourcils.

« C’est un type de longue lunette basé sur la structure rétinienne des yeux des cultivateurs de Formation d’Âme ! Avec cette longue lunette, tu pourras voir tout ce qui se passe à mille li de distance. »

« … » Le père Wang et Wang Ling se mirent tous deux à transpirer.

Père Wang : « Si cette chose tombait un jour entre de mauvaises mains… »

« Une fois terminée, elle ne sera produite que sur demande. Par exemple, chaque poste de police pourra en être équipé pour surveiller les suspects, et aucun crime ne passera inaperçu. Nous ne la commercialiserons pas. »

« Alors c’est une bonne chose. » Le père Wang hocha la tête.

C’était parce qu’il y a quelque temps, il y avait eu des nouvelles concernant une institutrice de maternelle qui avait maltraité les enfants et les avait menacés en disant qu’elle possédait une longue lunette, de sorte qu’elle pouvait les voir clairement même lorsqu’ils étaient à la maison. Apparemment, cela avait tellement effrayé les enfants qu’elle leur avait laissé une ombre psychologique.

Lorsque le père Wang avait vu cette nouvelle, il avait secrètement été soulagé que Wang Ling ait été fort depuis son enfance. Cette institutrice avait aussi de la chance de ne jamais avoir rencontré Wang Ling, sinon il l’aurait déjà envoyée en enfer…

Pendant que les trois discutaient sur le canapé, le téléphone portable du père Wang sonna. Dès qu’il vit que c’était Lie Mengmeng, il se leva et alla à la véranda pour répondre.

Père Wang : « Je vais prendre cet appel, vous deux parlez d’abord. »

En voyant le père Wang partir, Wang Ling allait juste demander des matériaux pour l’épée Matériaux Célestes quand Wang Ming coupa le sujet en premier.

Wang Ming : « Il me faudra un peu de temps pour donner une explication claire sur les matériaux identifiés dans la capture d’écran que tu m’as envoyée. On en parlera en haut après le dîner. »

Wang Ling pinça les lèvres, puis soupira intérieurement. Pendant que Wang Ming parlait, il se trouvait que le journal du soir rediffusait une émission précédente, et c’était encore au sujet de l’extermination de la Résidence Immortelle.

C’était encore un autre événement majeur survenu après l’arrestation du vieux diable. Pour ce genre de grande nouvelle, la télévision la diffuserait toujours environ trois fois, mettant pleinement en pratique la politique « les choses importantes doivent être répétées trois fois ».

Wang Ling avait déjà regardé toutes les nouvelles avec le père Wang une fois, il avait donc une expression désintéressée sur le visage.

En revanche, lorsque Wang Ming la regardait, il dit joyeusement : « Tsk, la plus grande force obscure de cultivation de l’histoire de la nation Huaxiu ? Et son groupe principal a été détruit comme ça ? D’après ce que j’entends aux infos, cette Résidence Immortelle est censée être très bien organisée avec beaucoup de gens, mais avant même de pouvoir faire quelque chose de gros, elle a été anéantie ? »

Wang Ming ne put s’empêcher de soupirer. « De nos jours, ces forces du mal deviennent de pire en pire ; elles ne peuvent même pas rivaliser avec la Société de Cuisine Obscure dans Cooking Master Boy… »

Wang Ling : « … »

Lorsque Wang Ming a dit cela, les nouvelles montraient Cheng Yu en train d’être escorté.

Il a regardé Cheng Yu à la télévision pendant trois secondes, puis s’est tourné vers Wang Ling. « C’est toi qui as fait ça, n’est-ce pas ? »

Wang Ling est instantanément resté sans voix. « … » Les yeux et le ton de Wang Ming ressemblaient exactement à ceux de Père Wang !

Comme prévu… tu es en fait le vrai fils, n’est-ce pas ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !