Chapitre 1917
====================

Après être revenu du monde éternel, sous la correction de la volonté de l’univers, la mémoire de chacun de cette époque dans le monde éternel était déjà floue.

Mais pour une raison quelconque, Lotus Sun remarqua qu’elle se souvenait de ces choses clairement.

Son sixième sens lui disait que Wang Ling avait probablement fait quelque chose à ce sujet ; sinon, il ne serait pas logique qu’elle soit la seule à se souvenir de ces choses dans le monde éternel.

Alors, qu’est-ce que Wang Ling pensait exactement d’elle maintenant ?

Après son retour dans le monde réel, Lotus Sun avait réfléchi à cette question.

Du moins dans le passé. Elle sentait que Wang Ling était très loin d’elle, et une personne inaccessible.

Maintenant, bien qu’ils n’aient pas encore développé une relation intime confirmée, puisqu’elle pouvait vraiment aider Wang Ling, était-elle considérée comme une amie de Wang Ling ?

En y pensant, Lotus Sun ne put s’empêcher de se sentir beaucoup mieux. « Ying ‘er ? Ying ‘er ? »

Elle appela Sun Ying ‘ER dans son cœur, voulant demander son avis et son opinion. Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa que Sun Ying ‘er avait été de nouveau appelée par Wang Ying.

Elle était la seule restée dans la chambre vide…

En parlant de cela, elle ressentait encore que cette expérience éternelle était effectivement un peu inconcevable. Qui aurait pensé que Sun Ying ‘er avait en fait été directement transmigrée dans le corps du bébé.

Il n’était pas étonnant qu’elle n’ait pas été trouvée.

C’était le vendredi 9 janvier. Aujourd’hui était le jour où Wang Ling et Lotus Sun reprendraient leurs études.

Il fallut à Wang Ling une dizaine de secondes pour parcourir rapidement le contenu des leçons récentes. Il ne poussa un soupir de soulagement qu’après avoir confirmé qu’il s’agissait uniquement de connaissances en cultivation qu’il avait déjà maîtrisées.

Il ne pouvait pas être négligent dans ses études. Si il ne savait pas comment faire, il devait être assez impudent pour demander ; sinon, ce ne serait pas bon de traîner jusqu’aux examens.

Pour Wang Ling, étudier ne consistait pas seulement à apprendre des connaissances ; c’était aussi une bonne occasion de comprendre l’état d’apprentissage des autres.

Cela parce que tant qu’il savait combien il comprenait et maîtrisait la majorité de ces connaissances, il pourrait mieux prévoir à l’avance les scores de tout le monde dans la classe lors de l’examen, et ainsi atteindre de meilleurs points de pression.

Cette fois, Wang Ling n’était pas là depuis deux jours, il était donc encore un peu déconcerté. Il craignait que s’il ne devinait pas bien les scores, le vieux Pan ne sorte et ne lui fasse que des éloges typiques.

Finalement, au moment crucial, c’est Wang Ying qui le consola.

Lui et Sun Ying ‘ER avaient passé une bonne soirée la veille, il était de bonne humeur. « Qu’est-ce qui te stresse ? Tu étudies dans cette classe depuis si longtemps, et ce n’est qu’en faisant la moyenne des scores que les gens trouvent cela étrange. Si tu réussis occasionnellement bien lors du test et que tu en parles aux autres, tu performeras exceptionnellement bien. Au contraire, les gens ne trouveront pas cela étrange. »

Les mots de Wang Ying illuminèrent instantanément les yeux de Wang Ling.

Il sentit que c’était tout à fait raisonnable.

C’est vrai, chaque fois qu’il abaissait son score, cela le faisait se sentir encore plus sous pression. Il ne devrait vraiment pas être trop étrange pour lui de réussir occasionnellement au-dessus de la moyenne.

En réfléchissant à cela dans son cœur, Wang Ling jeta subconscien­tement un coup d’œil à le siège vide au milieu de la rangée à côté de lui. C’était le siège de Lotus Sun, tout comme lui, Lotus Sun avait aussi commencé à emprunter ses notes pour vérifier si elle avait manqué des points de connaissance dès qu’elle était arrivée en classe le matin. Il était maintenant midi, et elle était probablement occupée à gérer l’union des étudiants et la tâche qui lui avait été confiée par l’école grise.

Parfois, Wang Ling se retrouvait assez envahi par l’envie de Lotus Sun. Du moins, elle n’avait pas à se soucier de marquer des points à ses examens, et pouvait toujours obtenir de très bons résultats.

De plus, aux yeux de tous, ce genre d’excellence était une évidence, et personne ne serait surpris si Lotus Sun obtenait des résultats particulièrement bons aux examens.

Alors cette fois, cela devrait-il être comme ce que Wang Ying avait dit… ne pas du tout envisager de réduire ses notes ? Obtenir occasionnellement un résultat supérieur à la moyenne ?

En effet, Wang Ling pensait que c’était probablement la situation la plus naturelle.

Après tout, il y a quelque temps, le vieux Pan avait déjà commencé à soupçonner qu’il avait délibérément abaissé son score.

Au bureau de l’Union des Étudiants, Lotus Sun et Xia Ming attendaient solennellement. En tant que nouveau directeur adjoint de la branche du culte gris du lycée No. 60, Xia Ming était déjà complètement entouré par les fans de Wang Ling depuis la dernière conférence de compétences physiques de la montagne des Neuf Dragons. Maintenant, il avait même été accepté au sein de l’union des étudiants du lycée No. 60, et était également le directeur adjoint du culte gris du lycée No. 60. Il était très consciencieux dans l’accomplissement de son devoir d’enregistrement.

Lotus Sun avait déjà inventé une histoire concernant l’enquête sur la disparition du vidéoblogueur.

En réalité, ce vidéoblogueur n’existait pas, car il s’agissait d’un humain virtuel créé par la volonté de l’univers… mais les implications de cette affaire étaient trop importantes, et Lotus Sun ne pouvait pas raconter directement toute l’histoire à Chenqin, elle ne pouvait que commencer à inventer une histoire avec la coopération de Wang Ling.

En fait, après le retour des membres du secte de la bataille le 8 janvier, Wang Ling avait utilisé ses propres méthodes pour restaurer Li Xuan, ce qui signifiait que Li Xuan n’était plus un produit de la volonté de l’univers, mais une personne vivante que Wang Ling avait construite avec de la magie.

Donc, la raison pour laquelle Lotus Sun avait inventé cette histoire était en réalité d’expliquer correctement la raison précise de la disparition de Li Xuan.

« C’est comme ça, Chen Qin. Nous avons trouvé la fille qui te ressemble, Mademoiselle Li Xuan », dit sérieusement Lotus Sun en s’asseyant sur la chaise.

Xia Ming, quant à lui, resta silencieux en commençant à taper sur le clavier. Il ne savait pas comment la tâche était réalisée, mais il était seulement responsable de l’enregistrer, puis il rédigerait le rapport à utiliser pour la publicité extérieure du culte gris.

« Oui ! Je sais ! J’ai vu sa courte vidéo mise à jour ! La plateforme a déjà restauré son compte ! » Chenqin était également très excitée.

Elle ne s’attendait pas à ce que sa demande soit réellement acceptée, et que cela soit résolu en si peu de temps !

Le culte gris, yyds !

« Alors, que s’est-il exactement passé avec Mademoiselle Li Xuan ? » Chenqin était très curieuse. Demander des détails sur la mission elle-même relevait du domaine raisonnable de la question du client.

Lotus Sun savait depuis longtemps qu’une telle question serait posée, alors son expression était exceptionnellement calme. « Connaissez-vous le Wu récemment arrêté, M. Wu ? »

« Ah ! Donc c’est ce sort illusionniste, Wu ? Celui qui utilisait des sorts hallucinogènes pour forcer ces jeunes filles à avoir une relation illicite avec lui… ce salaud ! »

« Oui. » Lotus Sun hocha la tête. « Hélas, Mademoiselle Li Xuan était en fait aussi une victime. Mais elle a eu le courage de se lever et d’essayer de tout révéler… »

À ce moment-là, tout semblait s’être éclairci. Chenqin avait une expression de soudainement réalisé sur le visage. Évidemment, elle ne s’attendait pas à ce qu’il lui confie simplement l’affaire, c’était tellement excitant. « Donc, la raison pour laquelle elle a soudainement disparu était en fait à cause des astuces de relations publiques de Toothpick Wu ? Parce que Mademoiselle Li voulait le signaler, il a essayé de la faire disparaître ? »

« C’est ça. » Lotus Sun se leva, elle serra la main de Chenqin fermement. « Heureusement, nous l’avons découvert à temps… C’est pourquoi cela n’a pas causé de catastrophe. Et c’est aussi grâce au rapport de Chenqin que nous avons eu cette chance de vaincre les forces du mal ! » Merci ! « Chenqin ! » Le monde de la cultivation est merveilleux grâce à toi ! »

À côté, Xia Ming tapait sur son clavier en écoutant, choqué.

Pendant un instant, il ne savait pas comment décrire ses sentiments.

Il a directement tapé une remarque sur l’écran : « Putain ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !