Chapitre 1642
====================

Il y avait une certaine probabilité que son âme fasse un court-circuit sous l’impact double de la vision et de l’esprit. Ce célèbre scientifique souterrain cessa de réfléchir et ne lut plus, cela faciliterait la mise en œuvre réussie de ce plan de capture.

Mais Wang Ling avait un pressentiment tenace que les choses n’étaient pas aussi simples.

Il leva la main et utilisa soigneusement le grand sort de désintégration pour désintégrer peu à peu le mecha phénix de feu devant lui, de l’extérieur, afin que le corps véritable de Liu Renfeng, qui était caché à l’intérieur, soit exposé.

En même temps, Wang Ling lança une lumière dorée temporaire d’adaptation sur Liu Renfeng, pour que son corps puisse résister à toute la pression de l’univers.

Sa force n’était pas ordinaire, et elle se trouvait au royaume de l’immortel itinérant, mais à ce niveau, elle était encore incapable de se battre dans l’univers.

Bien sûr, ce n’était pas que Wang Ling n’y ait pas pensé, à aller directement lui arracher le cœur, mais il craignait que l’impact ne soit trop fort et ne détruise Liu Renfeng.

À ce moment-là, Liu Renfeng était toujours à sa position initiale, assise là, les yeux grands ouverts. Son expression était figée de choc, comme si elle avait été pétrifiée.

Puis, Wang Ling fit directement apparaître Odd Zhuo ici.

« Comme prévu, Shifu ! »

Honnêtement, Odd Zhuo n’était pas surpris de ce qui s’était passé après son apparition ; il s’y attendait déjà.

« Elle est à toi », dit Wang Ling en hochant la tête.

« Ne t’inquiète pas, Shifu, je m’occuperai des conséquences », dit Odd Zhuo en faisant un salut de poing. Ce n’était pas la première fois qu’il assumait la responsabilité, et il y était déjà habitué.

C’était juste que cette fois, la seule faiblesse était que Zhou Ziyi n’avait pas pu accomplir de service méritoire lors de cette bataille, et n’avait pas pu se montrer devant Wang Ling.

Il avait de grands espoirs pour Zhou Ziyi, et était prêt à le prendre comme disciple, mais Odd Zhuo ne pouvait rien faire si Wang Ling ne cédait pas.

L’homme devant lui n’était pas le même homme qu’avant…

Autrefois, une carte de Nouvel An avec une nouille croustillante aurait suffi, mais maintenant, le soudoyer avec une carte de Nouvel An était peu probable de fonctionner.

Cependant, il ne le montra pas devant Wang Ling. Comme d’habitude, il salua respectueusement Wang Ling et partit s’occuper de Liu Renfeng.

Wang Ling partagea une partie du pouvoir de l’œil du roi avec Odd Zhuo. D’abord, cela permit à Odd Zhuo d’utiliser librement la capacité de l’œil du roi pour voyager à travers divers espaces, et ensuite, cela augmenta aussi la force de combat d’Odd Zhuo.

Bien sûr, au final, il valait mieux qu’Odd Zhuo fasse le ménage après lui…

Liu Renfeng avait vu le visage de Wang Ling, donc cette partie de sa mémoire devait être modifiée, et les choses dans le monde central aussi… C’était un niveau de force de combat qui dépassait déjà celui du royaume de la planète Terre, il serait très étrange que Liu Renfeng ne révèle tout en se réveillant.

Ainsi, dans le royaume mystique infini, il avait grossièrement révisé la mémoire de Liu Renfeng concernant la bataille précédente, et n’avait poussé un soupir de soulagement qu’après avoir confirmé qu’il n’avait rien oublié.

Si Liu Renfeng se réveillait maintenant, ce ne serait pas Wang Ling qui l’aurait combattée auparavant, mais Odd Zhuo.

« Il ne devrait plus y avoir de problème maintenant. » Odd Zhuo essuya la sueur. Ce n’était pas la première fois qu’il faisait cela, mais il ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu nerveux.

L’incident de falsification de mémoire pourrait le faire perdre la raison, et l’alliance Huaxiu avait ordonné la capture de Liu Renfeng vivant, il savait donc qu’il pouvait encore lui être utile.

Centre de commandement de Zhan Zong.

Au moment où le corps réel de Liu Renfeng est entré dans le Royaume Mystique Infini, l’armée de l’Alliance responsable de l’encerclement et de l’anéantissement de la base a finalement sonné le clairon pour l’attaque.

Les membres de la base du laboratoire souterrain du Poulet Phénix et les cyborgs de Liu Renfeng étaient tous stupéfaits. Ces cultivateurs avaient clairement été absorbés par le tableau tout à l’heure, mais à cet instant, ils se sont en fait levés du sol et ont directement déclaré une attaque !

« Putain ! C’était juste une mise en scène ! » Les membres de la base souterraine avaient tous un regard incrédule. Le corps réel de Liu Renfeng avait été contrôlé, et le poste de commandement était tombé dans un état sans leader.

En un instant, tout le laboratoire souterrain qui s’étendait dans toutes les directions est devenu un chaos.

La grande armée de l’alliance, sous le déploiement intelligent de Kaorn, avait encerclé le laboratoire souterrain de manière ordonnée.

L’opération de capture a duré plusieurs heures.

Finalement, il a poussé un soupir de soulagement et s’est effondré, l’air fatigué. « C’est enfin fini… »

« Non. En réalité, il ne reste qu’une étape finale », a dit Crispy Noodles.

« La dernière étape ? »

« Avec la seule force de Liu Renfeng, il n’aurait probablement pas le courage de prendre une telle action déterminée », a dit le roi dao Crispy Noodles.

Ce que le roi dao veut dire, c’est qu’il y a d’autres forces derrière cela ?

« Mmm. » Crispy Noodles hocha la tête. Il y avait beaucoup de choses qu’il ne pouvait pas dire à Kaorn, il pouvait seulement aller jusqu’où il pouvait. « Mais tu n’as pas à t’inquiéter. Tu as très bien commandé cette opération. Laisse le reste du travail à l’aîné Li Xian et à l’aîné Zhang Zicao. »

« Sont-ils les deux nouveaux anciens ? » Les yeux de Keron s’illuminèrent. Il avait entendu parler de ces deux personnes auparavant, car ils avaient soudainement rejoint la secte de la guerre et étaient devenus anciens en un instant, ce qui avait suscité la curiosité de beaucoup sur l’origine de ces deux personnes.

De plus, après que Li Xian et Zhang Zicao eurent rejoint la secte de la guerre, le senior immortel lanceur de grenades leur avait donné le poste d’anciens invités, ce qui équivalait à certains professeurs honoraires dans les universités de cultivation. Cela semblait qu’ils venaient de la secte de la guerre, mais en réalité, ce n’était qu’un titre.

Mais ce nom était en fait directement lié à leur statut.

C’était parce que Li Xian et Zhang Zichu étaient les deux seuls anciens honoraires dans la secte de la guerre pour le moment.

Leurs noms étaient célèbres dans l’Antiquité, mais ils n’étaient pas connus dans le monde moderne de la cultivation. Maintenant qu’ils étaient soudainement devenus anciens honoraires, de nombreuses spéculations ont sans aucun doute approfondi le mystère autour d’eux.

Juste au moment où le travail de commandement de Keron et Crispy Noodles touchait à sa fin, Li Xian et Zhang Zicao cherchaient également des traces de la personne derrière les coulisses.

Suivant l’indice du « Tableau de vitalité brillante de toutes choses », ils ont trouvé quelques indices basés sur la disposition et la technique du tableau.

Zhang Zicao sourit légèrement. « Intéressant. D’après la technique, cela ressemble vraiment au travail de cet ancêtre sans cœur. Si c’était lui, il aurait effectivement la capacité d’activer le sort de milliers de personnes et de milliers de visages. »

« Mais il a clairement été enfermé dans la carte. Maintenant, il ne peut être qu’un tas d’os », a dit Li Xian.

Zhang Zi secoua la tête. « Frère, tu es trop catégorique. » Daozu Wang est en effet puissant, mais il y a des dizaines de milliers de personnes enfermées dans la carte du cadavre, des dizaines de milliers de maîtres anciens. Peux-tu garantir que ce vieux voleur ne faillira pas ? « Tout comme il a été récemment révélé que ses parents étaient des idoles et des célébrités sans vergogne, rien n’est absolu. »

« Il a dupé Daofather Wang. C’est un talent après tout. » Li Xian soupira.

Zhang Zitao dit, « Il y a une chose de plus qui m’a fait être sûr qu’il était derrière tout ça. »

Li Xian demanda, « Qu’est-ce que c’est ? »

Zhang Zitao répondit, « Tu te souviens de ces armes divines anciennes que le dieu du tombeau a invoquées lorsque Ling Zhenren et le Dieu du tombeau se sont affrontés pour la première fois ? »

Li Xian hocha la tête. « Bien sûr que je m’en souviens… C’était la légion créée par le Dieu du tombeau. Finalement, la forme de vie de l’idole dharma du Daofather les a poursuivis, et il ne reste maintenant que quelques centaines de milliers de soldats sur des dizaines de millions. »

Zhang Zitao dit, « Quand Ling Zhenren a synchronisé les scènes de bataille dans le monde central tout à l’heure, j’ai vu le mecha phénix de feu de Liu Renfeng et j’ai trouvé qu’il ressemblait à cette arme divine ancienne. »

En entendant cela, Li Xian fut choqué. « Donc, l’arme divine ancienne a été construite par Patriarche Heartless ? »

Zhang Zitao : « C’était un mécanicien célèbre dans l’Antiquité. Parce que toutes les pièces de son corps peuvent être remplacées, et que son cœur est aussi un cœur mécanique, il était fier de son nom. »

Li Xian : « Mais comment sais-tu tout ça… »

Zhang Zicao dit, « Sa femme me l’a dit. »

Li Xian dit, « Frère Zicao, ne me dis pas que tu… »

Zhang Zicao répondit, « Le passé est révolu. Je ne suis plus le Roi des Mers depuis de nombreuses années. »

Li Xian resta sans voix.