Chapitre 68
====================

Chapitre 68 : La bataille en équipe peut être perdue, mais Wang Ling doit mourir

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le mouvement corporel le plus défiant le ciel était l’absence de mouvement…

Dans ce monde, il n’y avait aucune attaque que Wang Ling ne pouvait esquiver en faisant un pas de côté ; si c’était le cas, alors il la esquiverait simplement à nouveau…

Il sentait que ses efforts acharnés au fil des années n’avaient pas été vains ; même l’ancien secrétaire ne pouvait pas deviner de quel type de technique de mouvement corporel il s’agissait, ce qui suggérait qu’il exécutait son « Mouvement de Pas de Côté à Cent Pour Cent » très fluidement. Bien sûr, il ne pensait pas que c’était une grande affaire ; il avait simplement combiné le meilleur mouvement corporel avec ses propres idées de la manière la plus simple.

Ces « Pas de Démons », « Le Fantôme Maléfique et Sauvage », « La Vitesse de Montée de Quatre-Vingt-Dix Mille Li »… après avoir décomposé ces actions élaborées, le vrai mouvement corporel n’était en réalité rien d’autre qu’un pas de côté.

Les plus grandes vérités étaient les plus simples, ce qui avait toujours été le style de Wang Ling.

En regardant les mouvements corporels tape-à-l’œil et monstrueux sur le marché, il pensait que la plupart des techniques de mouvement avaient été diabolisées. De plus, plus elles semblaient complexes, plus elles étaient coûteuses. Ce que sont « Saut à Gauche et à Droite », « Trois Mille Tonnerres », « Fantôme de Peau de Serpent »… ces mouvements corporels n’étaient que des versions joliment emballées du pas de côté et de l’esquive ; ils étaient si compliqués qu’ils ressemblaient à la sous-vêtement de Superman porté à l’extérieur — joli à regarder, mais inutile et ne faisant rien pour rendre quelqu’un plus grand ou plus fort.

« …Camarde Wang Ling, tu étais trop cool ! Putain, comment as-tu esquivé une attaque sur trois fronts avec juste un pas de côté ? » Le maître de Dérision avait été stupéfait par le mouvement de Wang Ling et était tellement choqué qu’il avait complètement arrêté ses processus cérébraux. Pour la première fois de sa vie, il sentit que son intelligence était inutile.

Il ne comprenait même pas complètement comment Wang Ling avait esquivé l’attaque venant de trois côtés en même temps — il pensait simplement que le pas de côté de l’autre garçon avait été très stratégique, que des conditions favorables et la chance s’étaient réunies si parfaitement dans la direction du mouvement de Wang Ling qu personne ne pouvait le décrire.

Bien sûr, Wang Ling ne voulait pas admettre que ce pas de côté était aussi une sorte de mouvement corporel. Mais quand il y réfléchissait calmement, il sentait que même s’il le disait, probablement personne ne le croirait… alors, par habitude, il attribuait tout cela à la chance.

Et la chose la plus déroutante dans cette réponse était qu’elle était acceptable pour ces amis du Lycée n° 60, puisque l’existence habituelle de Wang Ling était très faible au départ et l’impression que la plupart des gens avaient de lui était : notes moyennes, famille pauvre… et surtout, il avait une chance particulièrement bonne.

La meilleure preuve en était au début du semestre, lorsque Wang Ling, ce gars, avait obtenu une note SSS avec son œil meurtrier… si à cette époque il n’y avait pas eu un bug dans le système, comment aurait-il pu obtenir cette note si facilement ?

Et ainsi, les amis des voies supérieures, moyennes ainsi que de la jungle lui ont tous envoyé des messages de félicitations.

Feather Lin : « Camarde Wang Ling, bien joué ! C’était une attaque très puissante ! »

Super Chen : « Double-clique 666, mon pote, tout va bien ! »

Lotus Sun : « Hehe, Camarde Wang Ling, comme prévu, notre mascotte du Lycée n° 60 ! »

Wang Ling : « … »

Vingt-deux minutes après le début du concours, l’écart de revenus s’était creusé pour atteindre près de trois mille pièces d’or. Le lycée No. 59 était toujours en position désavantageuse et la situation n’avait cessé de s’aggraver à partir de là. La principale raison de cela était l’échec précédent à capturer la voie du bot, ce qui avait immédiatement plongé Tang Jingze et les autres dans la confusion ; de plus, jusqu’à présent, ils n’avaient pas trouvé une bonne occasion de faire basculer la situation.

« Frère Tang, on ne peut pas continuer comme ça. On devrait chercher une autre opportunité d’attaquer la voie ? » Liang Zheng et Liang Fei, responsables du duo en bot lane, commencèrent à envoyer des messages vocaux.

« Après le dernier échec, les deux gars de l’autre côté ont commencé à presser notre tour, maintenant la santé du tour est réduite de moitié… si ça descend encore, il ne restera même plus de prépuce ! »

« … »

Tang Jingze regarda la liste de ses objets, qui était en désavantage depuis l’échec du gank. De l’autre côté, la liste d’inventaire de Lotus Sun contenait déjà un tiers d’épées vides. Dès qu’elle en aurait une quatrième, elle pourrait construire une grande épée magique. En revanche, lui venait tout juste de fabriquer sa deuxième épée vide…

Cette femme… était vraiment trop forte !

Le gros désavantage en revenus était une vraie putain de douleur pour Tang Jingze ; s’ils continuaient à être pressés ainsi, il sentait qu’il serait trop tard pour eux une fois que Lotus Sun aurait construit son épée Mystérieuse Mer, qui coûtait 5 800 — après conversion numérique, sa puissance d’attaque dépassait 900 et elle infligeait un impact critique de 200 %. En quelques coups, elle pourrait percer un tour de défense.

« Tu n’as pas encore utilisé ton téléport, n’est-ce pas ? » dit Tang Jingze.

« Pas encore ! »

« La balise 3 en bot lane ! On se téléporte là-bas ensemble ! »

Tang Jingze n’était pas superstitieux… Prendre un risque, même un vélo peut devenir une moto. Là où l’on tombe, c’est là où l’on doit remonter !

Parler, c’est bien, agir, c’est mieux !

Après que les membres du lycée No. 59 eurent convenu de la prochaine étape, un spectacle étonnant se produisit — de chaque côté du marais de roseaux en bot lane, deux faisceaux rouges jaillirent du sol.

L’animatrice s’écria avec excitation : « Maintenant, les étudiants du lycée No. 59 ont décidé de se téléporter et de contourner la bot lane ! Une fois de plus, ils attaquent la bot lane ! Ce qu’ils affrontent, ce sont les regards et les attentes de tous les étudiants du lycée No. 59. Après la dernière défaite, Tang Jingze, en tant que capitaine de l’équipe, sait à quel point cette bataille est importante pour l’équipe ! Peut-il encore sourire face au danger ?! »

L’apparition soudaine des deux faisceaux de téléportation surprit Wang Ling.

« Faites attention, ils reviennent ! » avertit Lotus Sun.

« Attendez, on arrive ! » dit Super Chen.

« Vous n’avez pas de téléport, comment allez-vous arriver rapidement ? » Le maître de Dérive allait pleurer. Pour assurer leur avantage en lane, Lotus Sun et Super Chen avaient choisi « embrasement » au lieu de la compétence « téléportation », et Feather Lin portait la compétence « flash » 4.

En regardant les deux compétences « soin » que lui et Wang Ling tenaient, Hero Guo était en larmes.

Ces compétences étaient complètement inutiles pour les aider !

Le temps de chargement du téléport était très court, et Tang Jingze, Fang Huaqing et les trois jeunes maîtres de la famille Liang apparurent presque immédiatement en bot lane. Leur plan était de faire un dive sur le tour 5 et de tuer Wang Ling et Hero Guo.

« Grands frères, calmons-nous ! Ne pouvez-vous pas vous retenir ? »

Dans ces circonstances, la seule chose à laquelle Hero Guo pouvait penser était de les retarder.

« Désolé, frère… notre règle est que si tu peux le faire, arrête de jacasser à ce sujet. » Comment Tang Jingze pouvait-il être prêt à céder cette opportunité ? Il pointa son épée vide vers Wang Ling, déjà incapable de réprimer sa faim et sa soif. « Tue d’abord ce joli garçon, puis tue l’oiseau dans l’intérieur. »

Wang Ling : « … »

Hero Guo l’avait aussi entendu et s’était senti insulté. « … » Putain ! Juste parce qu’il avait un perroquet, il avait le surnom d’oiseau ?

Pendant qu’ils parlaient, cinq personnes se levèrent, brandissant des épées vides qui brillaient dans leurs mains, prêtes à libérer tout le ressentiment qu’ils avaient dans la poitrine. Ils avancèrent avec des mouvements de coupe féroces au nom de l’esprit combatif du lycée No. 59.

Maintenant que tout le monde avait été transformé en versions numériques d’eux-mêmes, ils n’avaient plus du tout à s’inquiéter de tuer réellement des gens. Et même si quelqu’un était coupé, il n’y aurait aucune douleur ; au pire, leur barre de vie serait épuisée, mais une fois la barre de vie vide, ils pouvaient simplement renaître à la base.

On pouvait dire que Tang Jingze avait été terriblement réprimé ces derniers jours. Après avoir lutté pour saisir cette opportunité dans le jeu, il n’allait certainement pas laisser Wang Ling s’en sortir facilement maintenant… la bataille d’équipe pouvait être perdue, mais Wang Ling devait mourir !

« … » En percevant cette injustice, Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. Pourquoi ciblaient-ils lui ? Il n’était qu’un soutien innocent !

Face à une offensive de cinq personnes, Hero Guo n’avait pas du tout la même qualité intérieure calme que Wang Ling et il criait sauvagement, terrifié.

« Putain ! Soutien, frères et sœurs ! Où est le soutien ?! Aidez-moi ! »

Ce cri hystérique d’aide fit que Tang Jingze se sentit beaucoup mieux. Ce genre d’expérience ne pouvait être ressenti que dans un jeu, car tuer quelqu’un avec un couteau dans la vie réelle était un crime… même ainsi, l’intention meurtrière de ces cinq personnes était toujours très forte. Le but de cette téléportation était de prendre des têtes — que ce soit Hero Guo ou Wang Ling, tous deux étaient destinés à mourir !

Lorsque les cinq personnes s’apprêtaient à sauter dans la zone d’attaque du tourelle, planifiant une plongée dominante… soudain, trois personnes sortirent de la marais de roseaux à l’arrière !

Lotus Sun et Super Chen, qui étaient initialement loin dans les lanes du haut et du milieu, ainsi que Feather Lin dans la jungle, étaient arrivés !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !