Chapitre 2087
====================

Juste parce que vous n’en avez jamais entendu parler, cela ne signifie pas que vous ne l’avez pas entendu. Bien que le liquide d’éveil de l’esprit de l’épée semble ridicule, puisqu’il existe une possibilité d’une théorie, il y a aussi une taxe sur le QI.

Surtout pour le centre commercial de cultivation moderne, il y a toujours des marchands sans scrupules qui aiment accrocher le nom d’une université de cultivation célèbre ou d’une famille médicale, ils utilisent des connaissances théoriques encore floues pour produire ces produits à taxe sur le QI avec des revêtements de haute technologie.

Nano, Quantique… le liquide d’éveil de l’esprit de l’épée, populaire maintenant, était essentiellement le même genre de chose.

Comme l’a dit le saint de l’épée, il était difficile d’extraire les ingrédients efficaces du liquide d’éveil de l’esprit de l’épée, donc le coût devenait extrêmement élevé. Par conséquent, afin d’économiser des coûts, les fabricants jouaient généralement avec les mots.

Par exemple, en ajoutant 30 % des ingrédients actifs dans une tasse de solution, puis en versant directement cette tasse d’eau dans le réservoir d’eau, tout le réservoir d’eau aurait l’équivalent de 30 % des ingrédients actifs.

Et c’était ce que Yi Jianchuan appelait la soupe aux œufs de mer et aux fleurs de mer..

Par conséquent, tant qu’il y avait une demande, des produits similaires apparaîtraient en flux continu, finissant par nourrir ces marchands sans scrupules jusqu’à ce qu’ils soient rassasiés.

« Il n’y aura jamais de pénurie de personnes impatientes de réussir rapidement et de faire des profits rapides… si le cœur ne peut pas se calmer, il est destiné à subir des pertes. »

L’expression du saint de l’épée était calme. Il n’avait aucun intérêt à ce que les requins en fer soient attrapés par les flottes des différentes grandes nations de cultivation. La sérénité et l’indifférence sur son visage montraient une confiance extraordinaire.

Il sentait même qu’il n’avait pas été assez direct. Après tout, Wang Muyu était encore jeune, alors il utilisa un exemple très simple et facile à comprendre pour expliquer à Wang Muyu. « Connais-tu le poisson en bois, le bloc de glace ? »

« C’est ce mascotte qui est très populaire récemment, professeur ? »

« Exactement. » Yi Jianchuan hocha la tête. « Tu vois, c’est précisément parce qu’il y a des gens qui veulent réussir rapidement que ces scalpers naissent. Peut-être que cet exemple n’est pas tout à fait approprié, j’espère que tu peux comprendre. »

« Je comprends, professeur. » Wang Muyu sourit.

Le petit garçon était obéissant, intelligent, et avait une grande capacité de compréhension. Si ce n’était pas pour Wang Muyu, Yi Jianchuan pourrait ne pas avoir réalisé à quel point il aimait les enfants.

Bien que Yi Zhiyang ait été pris comme fils adoptif… son talent pour le principe de l’épée était supérieur à celui des jeunes cultivateurs ordinaires, mais la stabilité mentale de cet enfant était trop faible, et il pouvait cultiver le principe de l’épée illimitée, cependant, il n’avait pas pu faire évoluer ce principe vers un nouveau sommet.

En fait, Yi Jianchuan pensait à l’origine que Yi Zhiyang n’était pas si mauvais, mais plus il le comparait à Wang Muyu, plus il trouvait que l’écart entre les gens pouvait en réalité être si grand…

Certains enfants étaient déjà au stade de la Jindan à un si jeune âge.

Certains enfants s’étaient déjà enfermés après une compétition, et ils n’en étaient pas encore complètement sortis jusqu’à présent.

Si Yi Zhiyang entendait les pensées du saint de l’épée, il serait probablement très désespéré dans son cœur. Il aurait presque donné son numéro de carte d’identité.

En même temps, s’il connaissait l’identité de Wang Muyu, il se sentirait encore plus lésé dans son cœur.

Le contraste entre Dieu et l’homme…

Ce Wang Muyu n’était pas du tout humain !

Boum !

À ce moment-là, Wang Muyu, qui était à l’origine assis sur le siège de la cabine, sentit soudainement le petit dragon blanc dans les vagues trembler violemment.

Devant eux, la vague après la vague se transforma en une muraille de mer et déferla. Une après l’autre, elle s’étendait à l’infini. C’était un signe qu’une créature énorme émergeait de dessous.

La zone interdite en mer était intrinsèquement risquée. De plus, pendant très longtemps, les venerables des grandes nations de cultivation avaient travaillé ensemble pour ériger une barrière autour de cette zone… Cela signifiait également que les créatures sous la mer ici étaient bien protégées, il était possible qu’elles donnent naissance à une bête spirituelle géante de type roi des mers inimaginable.

Les flottes immortelles des grandes nations de cultivation chassaient en grand nombre des requins de fer autour de la forteresse abandonnée. Cependant, la créature géante sous la mer semblait s’être énervée et avoir estimé qu’elle avait été dérangée. Par conséquent, elle est sortie et a contre-attaqué.

Boum !

La nageoire dorée géante mesurait mille pieds de long. Vu de loin, elle ressemblait à un éventail plié sous la lumière du soleil. Elle était magnifique et irréelle, mais en même temps, pleine de risques.

Empereur requin mangeur de fer ?

En jugeant par la nageoire, il n’était pas difficile de déterminer qu’il s’agissait du chef du groupe de requins, l’empereur requin mangeur de fer.

Cependant, cette tête était également extrêmement grande !

Ce qui était encore plus terrifiant, c’était que cette nageoire large et épaisse était couverte de runes étranges, obscures et horrifiantes. Une puissance secrète terrifiante y était attachée. Ce n’était certainement pas quelque chose qui devrait exister dans la zone interdite de la mer, ou en d’autres termes, sur la Terre aujourd’hui !

Même si la zone interdite en mer avait été scellée par un enchantement pendant des centaines d’années, c’était impossible !

« Cette aura… n’est pas normale. »

Presque au moment où l’empereur requin est apparu, Wang Muyu, Yue Lingwei et Zhang Zicao ont réalisé que quelque chose clochait presque simultanément.

C’était une puissance qui dépassait de loin le niveau actuel de la Terre.

À part eux, même Yi Jianchuan était surpris.

Cependant, ce qui était encore plus surprenant, c’était qu’au moment où il a ressenti le danger, le saint épéiste s’est immédiatement levé du cockpit, a appuyé sur le bouton de frein d’urgence du train à grande vitesse sur la mer, et a sauté dans le vide par la porte ouverte du toit.

« Maître… » Wang Muyu a été choqué par cette grande droiture. Un immortel vénéré pouvait déjà percevoir l’univers, donc le saint épéiste devait être très clair qu’il ne faisait plus face à une bête spirituelle ordinaire sur Terre, mais à un monstre terrifiant qui voulait lui prendre la vie.

Bien qu’il ne sache pas comment cet empereur requin mangeur de fer avait évolué à un tel point qu’il pouvait posséder une puissance spirituelle aussi étonnante, il était toujours intrépide dans son cœur. C’était un homme de grande droiture face aux difficultés.

À ce moment-là, son corps s’est transformé en une lumière sacrée dorée tombant du ciel et roulant vers l’empereur requin, emportant une mer infinie.

Les cultivateurs de la nation Huaxiu étaient de cœur pur. Logiquement, il aurait dû pouvoir lâcher prise des attaques contre les navires de guerre immortels de divers pays dans cette zone maritime restreinte, mais Yi Jianchuan s’est quand même précipité en avant.

Bien qu’il fût déjà très rapide, la puissance destructrice de l’empereur requin était tout aussi étonnante. Ses nageoires ont claqué, et plusieurs navires ont explosé à la surface de la mer. Cependant, ils n’ont pas été coupés en deux, mais au moment où ils ont été frappés… l’énergie spirituelle puissante les a directement réduits en fragments granuleux, qui ont fondu à la surface de la mer sur place.

Parmi tous les cultivateurs sur les quelques navires, seuls ceux qui s’étaient élevés dans les airs à l’extérieur ont eu la chance de s’échapper. Aucun des autres à l’intérieur du navire n’a été épargné.

Quelle énergie spirituelle terrifiante et féroce…

D’un coup de main, tous les cultivateurs en dessous du royaume de l’immortel véritable ont été écrasés. Ils n’ont même pas saigné. Tous ont été instantanément réduits en poussière et en cendres avec la coque.

Face au pouvoir absolu, il semblait que la technologie de cultivation la plus avancée moderne n’était rien de plus qu’un jouet incapable de résister à un seul coup. Tout le monde avait vu cette bête spirituelle géante terrifiante, surtout celle avec une rune ancienne sur sa nageoire qu’ils n’avaient jamais vue auparavant, ce qui fit que tous les cultivateurs des différents pays restèrent bouche bée.

Dans leur horreur, certains pensèrent à demander de l’aide, mais l’énergie spirituelle de l’empereur requin était trop féroce, comme si elle avait formé un champ magnétique spécial autour d’eux, empêchant tous les signaux de leurs navires d’être envoyés.

« C’était Qiao Yanyuan… il l’a fait. »

Dans le train à grande vitesse sur la mer, Wang Muyu regardait cette scène.

Il pouvait voir que les runes sur l’empereur requin mangeur de fer, qui avaient évolué à un degré terrifiant… étaient les marques de la Race du Dragon !

Se pourrait-il que la capacité de Qiao Yanyuan en tant que descendant du dragon puisse faire une super-évolution de créatures spécifiques ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !