Chapitre 559
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Est-ce que Crapaud Bouclé ne pourrait pas s’éloigner du « vert » pour le reste de sa vie…

Au début, sa réaction intérieure était de le rejeter, mais lorsqu’il s’est calmé et a examiné attentivement ce « Roi des Os » raffiné, il a constaté qu’il était en fait très beau. Ce n’était pas un vert pur, mais traversé de blanc. Cela ressemblait un peu au jade, et plus on regardait, plus cela était agréable à l’œil.

Après avoir été raffiné, le Roi des Os ne montrait plus aucune trace d’avoir été cassé. Après polissage, il semblait plus délicat par rapport à la matière brute, mais il était plus compact. Si vous deviez le décrire, il ressemblait un peu au bâton de combat en jade vert dont le Crapaud Bouclé avait lu dans des romans d’arts martiaux…

« Ça a l’air bien. »

Crapaud Bouclé dit : « Mais… est-ce fragile ? »

« Hehe, c’est une arme sacrée de troisième classe, à quel point peut-elle être fragile ? » Fatty Luo agita son éventail en feuille de palmier et prit une épée longue noire sur l’étagère à côté d’eux. « C’est une arme magique pour tester. Je vais la couper pour te montrer. »

Après cela, avant que Crapaud Bouclé ne puisse réagir, Fatty Luo abattit l’épée. Avec un bruit, la lumière spirituelle verte refléta le Roi des Os et la longue épée noire trembla directement avant de se diviser en deux parties.

« Ce Roi des Os n’est peut-être pas la plus mortelle maintenant, mais il est très résistant. De plus, il est aussi très polyvalent et peut être adapté pour diverses situations. Sa forme extérieure peut changer à volonté, » dit Fatty Luo.

« Changer la forme extérieure à volonté ? » Crapaud Bouclé était abasourdi. C’était la première fois qu’il entendait parler d’un tel attribut d’arme magique.

Par exemple, le Parapluie Wuji appartenant au président Bai, président de l’Association des Chasseurs de Démons, avait l’attribut de trésor magique « espace ».

L’Épée de Ciel de l’Épée du Dieu du Mal, obtenue de son maître l’Immortel Épéiste Fanrui, avait l’attribut de trésor magique « chaos ».

L’attribut de trésor magique de l’Épée de Victoire Brillante de l’Immortel Senior Grenade-Throwing était « défense suprême ».

Le Seigneur Jingke de Petit Maître Ling avait l’attribut de trésor magique « force ».

Mais quel genre d’attribut était « changer à volonté » ?

« C’est un peu compliqué à expliquer, mais cela peut aussi être décrit comme une sorte de capacité spatiale. Cependant, c’est une capacité spatiale très spéciale, différente des attributs spatiaux courants comme la téléportation spatiale. Quant au Roi des Os dans ta main, il peut changer librement selon l’environnement et devenir ce que tu veux qu’il soit. »

C’était en fait un peu compliqué à expliquer, alors Fatty Luo donna simplement une démonstration directe. Tenant le Roi des Os dans sa main, il injecta de l’énergie spirituelle dedans avant de crier : « Épée, viens ! »

Crapaud Bouclé vit alors une énergie spirituelle verte jaillir du Roi des Os, et il se transforma en une épée de jade dans la main de Fatty Luo…

« Il peut faire ça ? » Crapaud Bouclé était émerveillé.

Après la démonstration, Fatty Luo laissa tomber le Roi des Os dans les pattes de Crapaud Bouclé.

« Mmm, c’est ce que signifie ‘changer à volonté’ », dit Fatty Luo. « Lorsqu’elle est utilisée correctement, cette os du Saint Chien est une arme magique très puissante. Elle peut à la fois attaquer et défendre. ‘Changer à volonté’ n’est pas un attribut courant. Mais comme tu peux le voir, la transformation prend du temps ; plus la forme est complexe, plus cela prend de temps. Cela nécessitera beaucoup de pratique. »

À ce moment-là, Fatty Luo dit : « T’es-tu déjà demandé, lorsque ton rapport avec ce Roi des Os s’améliorera après un certain temps et qu’il produira un esprit d’arme… quel genre d’esprit d’arme sera-t-il ? »

Crapaud Fou : « Tout ce que je veux, c’est plus de vert… »

Luo le Gros : « Je ne sais pas si ce sera vert ou non, mais puisque la matière première de ce Roi des Os est l’os du Saint Chien, l’esprit de l’arme pourrait très probablement être un chien… »

Crapaud Fou : « Ce n’est pas grave si c’est un chien. Nous en avons aussi beaucoup avec des voix de loli dans le cercle des chiens maintenant. »

« Loli… voix de loli… » Luo le Gros transpirait.

En général, cependant, la forme d’un esprit d’arme était produite après que l’arme magique et son propriétaire avaient été en rapport étroit pendant longtemps. Habituellement, l’apparence et la personnalité d’un esprit d’arme ne s’éloignaient pas trop de ce que son propriétaire désirait.

Bien sûr, il y avait aussi une très petite chance que sa forme soit complètement opposée à ce que son propriétaire voulait… Par exemple, Dog Two voulait actuellement que son esprit d’arme soit un chien avec une voix de loli, donc les chances qu’il obtienne un frère chien musclé étaient très faibles.

Crapaud Fou hocha la tête et mentionna Wei Zhi. « Oui – j’ai un ami entraîneur d’animaux, tu te souviens ? Après l’avoir rencontré, j’ai appris beaucoup de secrets sur le cercle des chiens. »

Luo le Gros : « … »

Crapaud Fou ouvrit ses pattes. « Dans notre cercle des chiens spirituels, il y a un petit radis2chien qui gagne beaucoup d’argent en discutant avec un officier ramasseur de merde appelé Paladin, tous les jours, via leurs écouteurs en jouant en ligne. »

Luo le Gros : « Petit… radis chien ? »

Crapaud Fou hocha la tête. « Exactement ! Un petit radis chien ! Les chiots3 et les louveteaux4 sont populaires en ce moment, non ? Les petits radis chiens sont une autre sorte. »

« … »

Luo le Gros sentit soudain que sa compréhension du monde s’était accrue.

Crapaud Fou récupéra le Roi des Os chez Luo le Gros sans problème, et le processus ne prit pas longtemps.

Plus tôt, chez Luo le Gros, il avait déjà déposé un peu de sang de chien sur le Roi des Os pour créer le lien entre l’arme et le propriétaire.

Il décida de perfectionner sa cultivation des « Compétences de Base du Chien » et d’apprendre à utiliser le Roi des Os pour le reste de la journée après être rentré chez lui.

Demain, c’était jeudi, jour où aurait lieu la bataille des animaux d’âme. Comme il avait pu obtenir le Roi des Os à temps, Crapaud Fou décida de tester à quel point le Roi des Os était bon en combat réel.

L’expérience de combat réelle était souvent très importante.

Bien sûr, la « bataille des animaux d’âme » de demain n’était qu’un amusement pour Crapaud Fou ; il voulait conserver son vrai énergie pour le combat à venir lorsqu’il retournerait dans son clan.

« Vendredi… » Crapaud Fou avait déjà fixé une heure. Le moment prophétisé dans son rêve approchait ; il devait retourner régler tout une fois pour toutes.

Jusqu’à ce jour, Crapaud Fou n’avait pas oublié cette scène dans son rêve prophétique où le vénérable Ancien Wen du clan des Crapauds menait les ministres en prières en pleurs dans la grande salle du temple ; c’était comme si cela s’était transformé en un cauchemar, qui hantait Crapaud Fou de temps en temps.

Il était temps de mettre fin à tout cela…

En rentrant chez lui, Crapaud Fou leva les yeux vers le ciel. Pendant un instant, la scène sembla devenir floue alors qu’il voyait le ciel bleu que l’on ne pouvait voir que dans sa terre natale.

Quand Crapaud Fou arriva chez lui, il enfila son uniforme d’exercice jaune moulant et prévint de demander à Sheep d’être son partenaire d’entraînement. Hier, il avait exécuté la première et la deuxième forme ensemble, et avait effleuré sa jupe… C’était une avancée extrêmement révolutionnaire ! Et le but ultime de Crapaud Fou était de soulever la jupe de Sheep !

Mais après avoir cherché longtemps, il n’a trouvé aucune trace de Sheep.

La Crapaud Fouineur regarda l’heure et ne se souvint que alors que c’était précisément le moment où le vieil homme allait faire ses courses, il était donc très probable qu’il et Sheep soient sortis acheter des provisions.

Wang Ling était déjà revenu de l’école ; en regardant par la fenêtre du deuxième étage, il haussa légèrement les sourcils.

Il jeta un coup d’œil à Jingke sur le lit. Jingke trembla légèrement en réponse et se transforma rapidement en sa forme humaine en venant au côté de Wang Ling.

Wang Ling regarda la Crapaud Fouineur dans le jardin, qui cherchait un partenaire d’entraînement, et caressa la tête de Jingke.

Jingke bâilla, puis se transforma en un faisceau de lumière et atterrit directement devant la Crapaud Fouineur.

La descente soudaine de cette lumière spirituelle brune effraya la Crapaud Fouineur. « ??? »

Le visage de Jingke devint sérieux. « Je, serai, ton, adversaire. »

« … »

La Crapaud Fouineur : « Je, peux, refuser… »

Jingke : « Impossible. »

La Crapaud Fouineur : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !