Chapitre 1265
====================

Avec l’épée en bois de pêche à son cou, le Dao Céleste de la mort se sentit très injuste.

En tant que l’un des six Dao Célestes principaux, le Dao Céleste de la mort admit qu’il avait toujours été un envoyé du Dao Céleste.

Il était consciencieux ! Même aller au travail suivait un système 9-9-6 ! Il n’osait même pas se plaindre lorsqu’il faisait des heures supplémentaires…

Pour chaque personne qui mourait sur terre, il devait se souvenir du nom de la personne, résumer son expérience de vie, puis discuter de la réincarnation de cette personne.

Habituellement, l’axiome céleste de la mort utilisait son discernement pour laisser les âmes de ces morts reposer en paix dès que possible, et trouvait une bonne famille pour qu’elles entrent dans la réincarnation rapidement.

Si ce sont des personnes ayant commis de nombreux actes maléfiques et violé la loi, alors il y avait de fortes chances qu’elles ne puissent pas être humaines dans la prochaine vie. Même si elles étaient humaines, leur début serait mauvais.

Cependant, l’axiome céleste de la mort ne s’attendait jamais à ce que ce soit son tour de commencer mal un jour…

Son cœur était aussi clair qu’un miroir. S’il ne pouvait pas calmer la colère de l’homme derrière lui, il risquait vraiment de se fissurer !

À ce moment-là, l’axiome céleste de la mort était menacé, et les autres axiomes célestes tremblaient.

Ils avaient vu la puissance de cette épée en bois de pêche.

D’un seul coup, tout le palais céleste pourrait probablement s’effondrer…

« Que s’est-il exactement passé ? »

« Quoi d’autre aurait pu arriver… » l’axiome céleste de la survie fit un clin d’œil sauvage,

juste au moment où l’axiome céleste de la mort était perdu, en tant que bon frère, il comprenait généralement la situation dans le royaume inférieur.

Parmi les six axiomes principaux du Ciel, l’axiome du Ciel de la Vie et celui de la Mort étaient les seuls frères jumeaux. Ils étaient aussi collectivement connus sous le nom de « l’axiome du Ciel de la Vie et de la Mort ».

Ainsi, bien qu’il n’y ait que six positions dans le Dao Céleste Principal, il y avait en réalité sept personnes.

C’était aussi la légendaire signification des sept cachées.

« Zhenren, ne sois pas en colère, nous pouvons en parler… »

La Mort était un frère cadet, et maintenant que son frère cadet était en difficulté, le Dao Céleste de la survie, en tant que frère aîné, devait naturellement intervenir pour apaiser la situation.

Il savait déjà pourquoi Wang Ling était si en colère.

En fin de compte, il avait dessiné des talismans de substitution de la mort pour sauver une fille, et il n’avait même pas eu le temps de manger des snacks de nouilles croustillantes…

« Investigons rapidement ce qui se passe avec cette Miss Lotus Sun ! En tant que Dao Céleste de la mort, comment peux-tu être aussi négligent… » en la réprimandant, le Dao Céleste de la survie fit frénétiquement un clin d’œil au Dao Céleste de la mort.

Leur petit homme d’or du Dao Céleste était couvert de lumière magique, et dans des circonstances normales, leurs expressions ne pouvaient pas être vues, mais après avoir passé autant de temps ensemble, ils pouvaient encore faire la différence.

En tant que frères jumeaux, il ne faisait aucun doute que la mort et la survie avaient une compréhension tacite.

« Zhenren, calme-toi, je vais découvrir ce qui se passe tout de suite. » Le Dao Céleste de la mort lui tourna le dos, fit une révérence respectueuse à Wang Ling, puis sortit une boule magique dorée extrêmement étrange de son entrejambe.

Il caressa doucement la boule magique de ses mains, et un écran fut immédiatement projeté dans le vide.

Ce qui était montré à l’écran était un groupe de discussion pour les morts.

C’était un groupe de discussion spécialement utilisé par le Dao Céleste de la mort pour enregistrer les morts. Toutes les âmes des morts étaient rassemblées dans ce groupe, et le nombre maximum de personnes dans chaque groupe était de 2 000.

Le Dao Céleste de la mort était le leader général de tous les groupes.

Il y avait au moins quelques trillions de groupes de discussion comme celui-ci pour les morts dans sa juridiction seulement.

Le Dao Céleste de la mort a rapidement recherché des informations sur Lotus Sun.

En conséquence, il a vraiment trouvé des dossiers liés à Lotus Sun dans l’un des groupes dont il était responsable.

« Ling Zhenren, regarde, ce sont les enregistrements de chat… ils sont tous ici… » le Dao Céleste de la mort a sorti toutes les informations concernant Lotus Sun.

Ensuite, Wang Ling a vu ce qui s’était passé après que Lotus Sun ait rejoint le groupe de discussion de la personne décédée.

C’était vers midi le 27 novembre.

[ notification système : La nouvelle morte Lotus Sun a rejoint le groupe de discussion. ]

Dans le groupe de discussion de la personne décédée, une jeune fille avait rejoint le groupe, et les autres morts étaient en fait un peu excités.

« Pourquoi y a-t-il une fille ici ? »

« Ai, elle n’a que 16 ans… si jeune… »

« Quel dommage, pourquoi est-elle ici à 16 ans ? »

Dans le groupe, tout le monde soupirait.

Ils étaient sur le point d’en apprendre davantage sur la fille.

Puis, la notification du système est revenue : [ Lotus Sun, la nouvelle morte, a quitté le groupe de discussion. ]

« … »

En voyant cela, Wang Ling est resté silencieux un instant.

Il devinait que cette sortie devait être le moment où le premier « talisman de substitution de la mort » prendrait officiellement effet.

En voyant Lotus Sun quitter le groupe, tous les morts dans le groupe ont été choqués !

« C’est quoi ce bordel ? Elle peut quitter le groupe ? »

« C’est quoi ce bordel… Elle peut quitter le groupe après y être entrée ? Est-elle un zombie ? »

« Putain ! Pourquoi peut-elle quitter le groupe ? ! Je veux aussi quitter le groupe ! Merde, merde, merde ! »

Beaucoup de morts se sont plaints dans le groupe de discussion.

Dans un groupe de 2000 personnes, il y avait toujours des gens qui mouraient avec regret parce qu’ils n’avaient pas réalisé leurs souhaits.

La raison pour laquelle l’axiome céleste de la mort avait créé ce groupe était d’apaiser les âmes des morts.

Son intention initiale était de calmer les esprits des morts par le biais de leur communication, de leurs plaintes et de l’expression de leur misère.

Par conséquent, la façon spécifique d’attribuer des personnes pour rejoindre le groupe était basée sur les résultats du calcul des mégadonnées.

Le système de la mort permettrait constamment aux personnes ayant vécu des expériences de vie plus difficiles de rejoindre le groupe, afin que l’âme du membre précédent soit réconfortée.

Lotus Sun, une fille de seize ans dans la fleur de l’âge, était morte pour des raisons inconnues.

À un si jeune âge, le système de l’axiome céleste de la mort la jugerait naturellement comme une figure très tragique.

Ainsi, Lotus Sun a été tirée dans un groupe de discussion.

Comme prévu, les défunts qui avaient rejoint le groupe plus tôt sont tous restés silencieux en voyant l’âge de Lotus Sun.

Lotus Sun était trop jeune.

Elle n’était qu’une fille de 16 ans.

Mais avant que les défunts ne puissent soupirer et la réconforter, Lotus Sun avait déjà quitté le groupe de discussion.

Pendant ce temps, il y avait eu une brève émeute dans le groupe.

Beaucoup de défunts avaient commencé à penser que Lotus Sun était quelqu’un avec des connexions.

Les réactions émotionnelles des défunts étaient intenses.

Mais heureusement, l’apparition de Lotus Sun n’était qu’un petit épisode, et l’affaire a rapidement été mise de côté.

Cependant.

À la surprise des morts.

Une heure plus tard, Lotus Sun est revenue dans le groupe de discussion.

[ notification système : La nouvelle morte, Lotus Sun, a rejoint le groupe de discussion ]

Tout le monde : « … »

« Qu’est-ce qui se passe ? Elle est encore là ? »

« Elle est vraiment allongée sur son cercueil… Qu’est-ce qui ne va pas avec cette fille ? Elle est trop maléfique ! »

« Mon Dieu, notre groupe est-il si indigne maintenant ? Le système de l’axiome céleste de la Mort l’a-t-il construit ? »

Les morts ont commencé à s’intéresser à l’identité de Lotus Sun.

Mais comme il y a une heure, avant qu’ils aient eu la chance de demander, la notification du système indiquant que Lotus Sun avait quitté le groupe est réapparue.

Frère… Qu’est-ce qui se passe bon sang ?

Même l’axiome céleste de la mort était stupéfait par cette scène.

« Tu es l’axiome céleste de la mort, comment pourrais-je savoir ce qui se passe ! » L’axiome céleste de la survie se prit la tête.

La situation dépassait en effet leur compréhension.

En moins de 24 heures.

Lotus Sun était déjà entrée et sortie du groupe plus d’une dizaine de fois.

Elle n’était elle-même en aucun danger.

Elle avait directement fait craquer les autres membres du groupe !

Personne n’avait jamais pu entrer ou sortir du groupe de discussion créé par l’axiome céleste de la mort.

De plus, la fréquence des notifications du système s’accélérait de plus en plus.

L’axiome céleste de la mort spéculait qu’il ne faudrait pas longtemps avant que les notifications du système inondent l’écran !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !