Chapitre 81
====================

Chapitre 81 : Achats en ligne pour les cultivateurs

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était à au moins des centaines de millions de kilomètres de la zone périurbaine où vivait Wang Ling jusqu’à la frontière de la nation Huaxiu ; il utilisait rarement le Grand Sortilège de Téléportation sur une si longue distance.

Cependant, en regardant le résultat… au moins ses snacks de nouilles croustillantes préférés étaient sauvés.

Wang Ling retourna à son bureau et fixa pensivement le soleil à l’extérieur du puits de lumière de sa chambre. Il avait délibérément évité le regard de l’oncle Black tout le temps ; tant que l’oncle Black ne voyait pas son visage directement, il pouvait s’assurer que le « Grand Sortilège de Bouclier » continuerait de fonctionner. Heureusement, ce froussard n’avait pas osé le regarder du tout, la pression du pouvoir de Wang Ling l’avait presque effrayé au point de lui faire pisser dans son pantalon.

Il pouvait maintenant garantir que cet Oncle Black Magique n’oserait plus lui causer d’ennuis. D’un autre côté, Odd Zhuo restait un gros problème.

Wang Ling poussa un soupir. Il devait vraiment trouver une solution à cela, sinon cela deviendrait très problématique tôt ou tard.

Mais après les événements récents, il avait aussi trouvé une certaine inspiration.

Il était temps qu’il se prépare un masque.

Le Grand Sortilège de Bouclier n’était efficace que si les personnes dont les ambitions tournaient autour de Wang Ling n’avaient jamais vu son vrai visage. Sinon, même changer son apparence avec le Grand Sortilège de Transformation ne servirait à rien. Porter un masque serait donc une protection relativement bonne.

Ce n’était pas qu’il n’y ait pas déjà pensé auparavant, c’était juste qu’il était réticent à en acheter un. Cela parce que son argent de poche était très limité ; le père Wang était comme un commerçant autocratique qui ne lui donnait qu’une somme pitoyable chaque mois. Il trouvait aussi toutes sortes de moyens pour déduire de l’argent.

Déduire cent pour avoir cassé une cuillère…

Dix pour avoir cassé des baguettes…

Dans la classe d’élite de Wang Ling, il y avait quinze élèves. Tant que ses notes d’examen le plaçaient au rang huit ou au-dessus, cinq cents seraient directement déduits !

Compte tenu des bols, baguettes et cuillères qu’il cassait accidentellement chaque mois, ainsi que du mobilier qu’il endommageait en étant peu prudent… il n’y avait pas le temps pour que son argent de poche se réchauffe dans sa main avant que le père Wang n’utilise toutes sortes de raisons pour le lui prendre. Wang Ling devait même réfléchir à des moyens d’économiser pour acheter ses snacks de nouilles croustillantes…

Cependant, le nouveau sceau de talisman dao était à son apogée durant les trois premiers mois après sa mise en place. À court terme, le père Wang ne pourrait pas trouver d’excuse pour lui retirer son argent de poche.

Ainsi, ces trois mois seraient ceux où il aurait le plus d’argent de poche.

Pour des choses comme les masques, il pensait qu’il serait suffisant d’en acheter un simplement pour couvrir son visage.

Mais il y avait une grande gamme de masques et une variété de styles disponibles en ligne… c’était difficile pour Wang Ling, qui avait du mal à faire des choix.

Alors qu’il pensait qu’il pouvait simplement acheter n’importe quel masque, il n’osait pas utiliser un masque mal fait, sinon il se déchirerait au moindre souffle.

Après avoir longtemps hésité avec les onglets de fenêtres qu’il avait ouverts pour d’autres acheteurs en ligne, Wang Ling commença enfin à chercher un masque.

Il choisit deux options, « bon marché » et « best-seller ». Instantanément, le nombre de produits disponibles dans le centre commercial de cultivation en ligne se réduisit fortement.

Ensuite, il devait utiliser ses yeux laser en or 24K pour choisir un masque parmi la large gamme disponible.

Des images de tous les masques vendus dans le centre commercial de cultivation en ligne étaient accessibles pour inspection, ainsi Wang Ling pouvait utiliser son Œil Céleste pour examiner les matériaux dont étaient faits les masques.

— Ding dong !

Tout comme il balayait des yeux les masques du centre commercial un par un, une fenêtre de chat privé surgit soudainement.

Il ouvrit la fenêtre ; le nom en haut de la fenêtre était : « Boutique de masques de cultivation du Nouveau Siècle ».

Il était très clair que cette boutique avait installé une sorte de logiciel pour envoyer automatiquement un message privé aux clients parcourant ses produits. Comme certains hôpitaux privés qui entraient dans des guerres de prix en ligne — dès que vous visitiez leur site web, ils ouvraient des fenêtres de chat privé pour vanter leurs compétences médicales et leur brillance. En fin de compte, vous dépensiez de l’argent mais ne pouviez toujours pas sauver votre vie.

Ce genre de comportement dégoûtait vraiment Wang Ling.

Juste au moment où il s’apprêtait à fermer la fenêtre, un employé du service client de la boutique envoya rapidement un emoji souriant avec une rose dans la bouche et un message. « Ami de cultivation, restez s’il vous plaît ! »

Il était pratiquement instinctif pour Wang Ling de taper une ellipse. « … »

En voyant la réponse de Wang Ling, l’employé du service client sembla très enthousiaste et répondit immédiatement : « Il semble que cet ami de cultivation cherche un masque. Je peux vous assurer que les prix des masques dans notre boutique sont les plus bas en ligne, et nous garantissons leur qualité. Quel type de masque recherche cet ami de cultivation ? Nous avons tout ici ! (Ce message a été tapé manuellement et n’est pas une réponse automatique, veuillez ne pas douter de notre sincérité !) »

« … »

En voyant cela, Wang Ling était un peu sans voix, et avant qu’il ne puisse répondre, l’employé du service client envoya un autre message. « Ami de cultivation, je comprends que vous soyez encore confus. Permettez-moi de vous présenter rapidement certains de nos masques les plus récents et populaires ! »

Très rapidement, l’employé du service client lui envoya la première image, celle d’un masque vert un peu étrange. Il avait des traits faciaux clairs et ne pouvait pas être considéré comme laid, mais il semblait aussi briller d’une fluorescence.

Wang Ling demanda : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Ami de cultivation, êtes-vous mortifié que votre amant ait des affaires partout ? Cherchez-vous votre premier amour ? Cherchez-vous un moyen de regagner l’amour de votre conjoint ? Notre dernier masque Vert de Pardon peut fondamentalement aider à restaurer la confiance en soi et à retrouver votre amour ! »

Wang Ling : « … »

« Ah… si cela ne vous plaît pas, nous en avons un autre. »

En disant cela, l’employé du service client envoya une autre image.

Ce masque était de couleur argentée et très ordinaire à tous égards, sauf que le menton du masque était exceptionnellement pointu.

« Ami de cultivation, avez-vous encore peur de marcher seul dans la nuit ? Travaillez-vous souvent jusqu’à l’aube ? Ce masque masculin de la marque Liu Baby, Spirit Serpent 2, utilise la dernière technologie d’intégration, mélangeant acide hyaluronique et métal ; ce masque hydrate et nourrit non seulement votre visage, mais le menton du masque possède une incrustation de diamant noir, et en cas de crise, il peut servir d’arme ! »

« … »

Pendant très longtemps, Wang Ling ne répondit pas.

L’employé du service client envoya un emoji point d’interrogation à Wang Ling. « Ami de cultivation ? »

« …Y a-t-il un masque juste pour couvrir le visage, fabriqué à partir de matériaux suffisamment fiables ? »

Cette fois, c’était au tour de l’employé du service client d’envoyer une ellipse. « … »

De nos jours, la plupart des masques étaient développés à travers une combinaison de sorts de cultivation et de science, et étaient principalement de types fonctionnels. Il était en réalité très rare de trouver des boutiques dans tout le centre commercial de cultivation en ligne qui vendaient des masques simplement comme couvre-visages. Bien sûr, il n’y en avait pas qu’un seul. Cependant, ces masques qui ne servaient à aucune fonction étaient principalement ornementaux, et étaient souvent vendus à des prix très élevés… mais Wang Ling voulait quelque chose de bon et pas cher…

Cela a manifestement été une vraie migraine pour l’employé du service client. Après environ dix minutes, l’employé a finalement envoyé une autre photo. L’image représentait un masque de fantôme légèrement grossier avec des yeux qui semblaient avoir été embellis avec quelque chose comme de la résine. Bien qu’il ait l’air un peu désuet, dans l’ensemble, le masque semblait plutôt correct.

« Ami de la cultivation, un masque bon marché juste pour couvrir le visage… honnêtement, il est difficile de trouver une telle chose, surtout dans le centre commercial de cultivation en ligne. Notre boutique n’a pas beaucoup en stock qui correspondent à vos exigences, mais nous avons trouvé ce masque bien fait, bon marché… et pas trop moche. »

Wang Ling fixa la photo que l’employé du service client lui avait envoyée, et sentit que ce masque avait pratiquement tout ce dont il avait besoin.

Ce qui était le plus crucial, c’était qu’il avait utilisé son Œil Céleste pour examiner le matériau dont était fait le masque de fantôme en pierre…

Bien qu’il ne puisse pas en être absolument certain sans toucher réellement l’objet, Wang Ling était néanmoins sûr d’avoir vu du cristal noir primordial dans ce masque de fantôme en pierre.

Découvert par le Bureau Général de la Cultivation Mondiale, c’était le matériau le plus dur connu de l’homme !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !