Chapitre 1813
====================

Un mystérieux supérieur avait sauvé Li Weisi, et la Brigade des Ailes Noires avait tous été gravement blessés..

C’était la dernière nouvelle que Macassi avait reçue à l’aube.

Macassi avait soigneusement sélectionné la brigade des Ailes Noires qu’il avait initialement assignée pour capturer Li Weisi, et ils étaient tous des personnes talentueuses. En fin de compte, un mystérieux supérieur était intervenu et avait empêché toute la brigade des Ailes Noires d’agir.

De l’autre côté, Wang Ying se sentait également lésé car il n’avait vraiment pas fait de mouvement. S’il avait vraiment agi, aucun de ces membres de l’unité des Ailes Noires ne serait revenu en vie.

Malheureusement, même s’il n’avait pas bougé, l’unité des Ailes Noires serait quand même blessée. De plus, chacun de leurs visages était tuméfié et enflé. Quant à la personne la plus gravement blessée, c’était toujours le capitaine de l’unité des Ailes Noires qui gisait sur la civière avec plusieurs côtes cassées.

« Général… Général… C’est votre subordonné… Je n’ai pas bien fait mon travail… » dit-il faiblement, le visage pâle. Macassi pouvait dire que ce n’était certainement pas une mise en scène, mais qu’il était gravement blessé.

« Il n’est pas nécessaire de parler. » Macassi lui retira la main. Au fond de lui, il était encore un peu touché par les actions de ces membres des Ailes Noires qui étaient prêts à risquer leur vie. Il pouvait deviner que la personne qui avait sauvé Levis avait été envoyée par la secte de la guerre, et il était très probable qu’il s’agissait d’un guerrier éternel.

Face à une bataille impossible à gagner, ce capitaine des Ailes Noires prit toujours l’initiative et mena ses frères à charger ensemble..

Bien que Macassi n’ait pas vu la scène à ce moment-là, il en était extrêmement ému dans son esprit.

Face à ce groupe de guerriers, il ne pouvait naturellement pas les critiquer.

« Vous pouvez vous reposer en paix et vous rétablir. Je connais déjà la situation, » dit Macassi. Bien qu’il soit généralement strict, il avait un cœur compatissant envers ses subordonnés. Tant qu’il faisait de son mieux, il ne leur compliquerait pas la vie.

Cependant, il ne savait pas qu’après que Wang Ying soit parti avec Li Weisi, ce groupe de troupes des Ailes Noires avait tout fait pour se battre et le réduire en miettes..

Sinon, le capitaine des troupes des Ailes Noires pensait qu’il n’aurait peut-être pas survécu à cette épreuve.

Après avoir renvoyé les troupes des Ailes Noires, l’expression de Macassi devint grave et solennelle.

En regardant la situation actuelle, il était très probable que Li Weisi ait été sauvé par des personnes envoyées par la secte de la guerre. Il ne connaissait pas non plus l’emplacement exact de Li Weisi.

Cependant, s’il ne pouvait pas retrouver Levis, il craignait que son plan de piéger Levis ne soit découvert.

« Rapport au Général ! » À l’entrée du Château du Vent de l’Ouest, un soldat de l’armée courut soudainement de loin.

« Qu’y a-t-il ? »

« Le Pape veut voir le général, » dit le soldat.

« Le Pape ? ? ? »

Macassi fut stupéfait et tomba dans un espace vide sur place.

Il pensa qu’il avait mal entendu.

Mais après avoir réfléchi attentivement et confirmé qu’il s’agissait du pape, il revint à lui en état de choc.

Ce vieux monsieur..

avait clairement été..

Comment pouvait-il soudainement revenir à la vie ?

Macassi y pensa et émit une hypothèse.

C’était que ce pape pourrait ne pas être le vrai pape.

Comment un mort pourrait-il être ressuscité ?

« Levis… » Macassi pensa au nom attentivement et esquissa un sourire en coin.

Il avait tiré une conclusion à ce sujet.

Mais c’était bien.

Cela l’avait sauvé de chercher Levis dans la peur.

Faire semblant d’être le pape était une infraction capitale..

Comment ce chef de la mafia oserait-il… comment aurait-il le courage de faire semblant d’être le maître du Grand Vénérable ?

Macassi sourit.

Il savait très bien.

Le reste, tant que la fausse identité de Levis serait dévoilée, tout serait résolu.

Une fois que Levis serait mort, toute la culpabilité pourrait être imputée à Levis..

De l’autre côté, la personne qui était anxieuse en même temps était naturellement le chef de l’équipe de l’Union du Ciel, Pelosi, qui était à l’origine de tout l’incident de mise en scène, il pensait initialement que son action de rejeter la responsabilité de la mort du Pape sur McCarthy était parfaite.

Finalement, la situation était encore inattendue parce qu’il avait aussi reçu une invitation de l’église… disant que le Pape voulait en discuter avec lui.

Mais le Pape était clairement mort..

Que se passait-il donc ?

« Chéri, que devons-nous faire maintenant ? » La femme de Pelosi était très anxieuse et impuissante. Ses cheveux étaient devenus beaucoup plus blancs du jour au lendemain, et elle ne s’attendait pas à ce que cette situation se produise.

« Je suspecte que Macaxi a peut-être deviné qu’il s’agissait d’une mise en scène… c’est pourquoi il a organisé cela. » Pelosi fronça les sourcils et dit : « Comment une personne qui est déjà morte peut-elle revenir à la vie… »

« Alors, maintenant nous… »

« Il vaut mieux rester où nous sommes pour l’instant. »

Pelosi dit : « Si mon hypothèse est correcte, ce pape devrait être un faux pape. Il est très probable que Macaxi ait trouvé quelqu’un pour se déguiser. Il veut tester notre réaction. « Si je montre trop de expressions choquées en voyant le Pape, je serai sûrement découvert. » Mais maintenant, je dois y aller. »

« Tout ira bien, n’est-ce pas ? »

« Oui, tout ira bien. »

Pelosi soupira sans fin dans son cœur, il essaya de rassurer sa femme. « Ne t’inquiète pas, je ne révélerai aucune faille. Tant que tu crois fermement que le faux pape est le vrai pape, il n’y aura pas de problème. Bien sûr, si cette affaire ne se termine pas bien au final… Il ne reste qu’une dernière étape. »

Il ne poursuivit pas.

Car c’était une idée très folle et terrible.

Pour protéger sa famille d’être affectée.

En dernier recours.

Il ne pouvait que trouver un moyen de faire périr ensemble ce faux pape et MCASSI..

En même temps, les personnes du lycée n° 60 ont également reçu de nouvelles informations en même temps. Les sources de ces nouvelles informations étaient la fille de Mcassi, Mikeabei, et le fils de Pelosi, le petit Yuan Pei.

Les deux n’ont pas fourni d’informations substantielles de valeur, mais ont simplement décrit l’atmosphère dans la maison. En raison de l’affaire du Pape, l’atmosphère des deux côtés semblait assez grave.

Et Wang Ling avait presque tout calculé.

Lotus Sun couvrit légèrement sa petite bouche dans la pièce, et resta stupéfaite. Elle pensait connaître très bien le jeune homme, mais après cet incident, elle sentit qu’elle avait encore une fois renouvelé sa compréhension de Wang Ling.

Ce n’était pas excessif que Wang Ling l’appelle le directeur Wang ce soir.

Maintenant, les forces de la ville de Greo qui voulaient s’en prendre à eux d’un seul coup commençaient à se méfier mutuellement et à se mordre mutuellement. Bien qu’elles ne sachent pas quel serait le résultat final, étant donné que l’autre côté ne pouvait pas se gérer lui-même… il leur serait trop difficile de détourner leur attention pour s’occuper du Groupe Water Curtain de la Chine et du ancêtre de la bataille.

Même si elles étaient forcées d’élaborer un plan, il serait sûrement plein de failles.

En fait, même Wang Ling lui-même ne s’attendait pas à ce qu’il ait seulement organisé quelques vagues, mais ait déjà complètement perturbé le rythme de l’autre côté.

Donc, par rapport à ces forces extrêmement faibles, ce qui donnait encore plus mal à la tête à Wang Ling, c’était le prochain défi de variété.

Après tout, dans le premier segment.

Lui et Lotus Sun.

Serait… enfermés ensemble.