Chapitre 479
====================

La tête de Loopy Toad était très impassible et ses yeux étaient un peu indifférents lorsqu’il regarda le Maréchal Jiang devant lui.

Il faut dire que le jeu d’acteur du Maréchal Jiang était en fait assez réaliste. Si Loopy Toad n’avait pas su que la cultivation de ce Saint de la Bataille était excellente et qu’il ne dégénérerait pas au point de la démence, il l’aurait presque cru !

« Tu peux voir que je te taquine ? » Le Maréchal Jiang était amusé. Il s’accroupit et lui caressa la tête. Sur ses gardes, Loopy Toad esquiva, mais il découvrit alors qu’il y avait comme une force gravitationnelle dans la paume du Maréchal Jiang qui attirait involontairement sa tête vers sa main !

Putain ! Paume d’absorption ?

Loopy Toad fut alarmé car il savait que ce vieux monsieur le ressentait probablement encore une fois !

Mais il ne pouvait pas l’éviter du tout ; après tout, c’était l’un des Dix Généraux Fondateurs, et plus encore, c’était le Saint de la Bataille qui avait frappé un dieu démon à l’époque. Loopy Toad était complètement incapable de résister face à une telle personne. À ce moment-là, il ressentit un certain regret dans son cœur ; s’il avait su que cela arriverait, il aurait dû organiser une rencontre avec Wei Zhi ailleurs. Il n’aurait pas dû venir ici !

Loopy Toad trouvait que ce vieil homme en vêtements décontractés était très dangereux !

Au moment où il avait attiré la tête de Loopy Toad dans sa paume, le Maréchal Jiang ne put s’empêcher de soupirer sur place : ce chien était déjà d’un niveau supérieur à la dernière fois qu’il l’avait vu.

Mais ça faisait combien de temps ?

Ce n’était même pas une semaine…

De troisième classe à deuxième classe ?

Lorsque le Maréchal Jiang relâcha sa prise, il ne put s’empêcher de lui caresser les oreilles tout en communiquant télépathiquement : « Si possible, invite ton maître à venir ici la prochaine fois, et nous pourrons prendre le thé ensemble. S’il n’est pas disponible, ce n’est pas grave… »

Loopy Toad leva brusquement la tête, son expression légèrement étonnée.

« Ne sois pas nerveux… Je peux plus ou moins deviner ton identité, mais je ne ferai rien contre toi. »

Les yeux du Maréchal Jiang plissèrent en souriant en regardant Loopy Toad. « Je ne sais pas combien de rois démons et de dieux démons sont morts de ma main… Après cela, chaque fois que je montais au combat, ces rois démons et dieux démons avaient tellement peur qu’ils se mettaient à transpirer à grosses gouttes, et certains s’effondraient même de peur sur place. C’est parce que mon aura de Saint de la Bataille a déjà généré une sorte de dissuasion naturelle contre le qi démoniaque.

« Mais il n’y a pas de qi démoniaque sur toi. Cela prouve que tu es déjà sur la bonne voie pour utiliser l’énergie spirituelle. Ton maître est vraiment habile s’il peut laver ta nature démoniaque. »

« … » Loopy Toad eut soudainement peur de dire quoi que ce soit.

« Bien sûr, je suis juste curieux… »

Loopy Toad : « Il est très occupé. »

C’était la vérité ! Son petit maître était en effet très occupé ! Occupé avec ses examens de mi-session !

Loopy Toad savait très bien qu’au vu du niveau de la personne en face de lui, il pourrait deviner s’il mentait d’un coup d’œil.

Puisqu’il avait déjà été exposé à ce point, Loopy Toad décida maintenant de faire au mieux selon son intuition…

Qui aurait cru que le Maréchal Jiang ne semblait pas s’en soucier. Il haussa les épaules, puis se leva directement. En voyant le Maréchal Jiang parler et rire avec un chien à l’entrée de l’appartement, les deux gardes de sécurité dans la cabine ne purent s’empêcher d’ouvrir la fenêtre pour le saluer. « Oncle Jiang, vous êtes de retour ? »

« Mm, j’ai pris un café avec le vieux Yi. »

« Le général Yi est aussi dans la ville de Songhai ? » Les gardes de sécurité furent stupéfaits.

« Hé! Il n’est pas comme moi, je prendrai ma retraite quand je dirai que je prends ma retraite. Il est si libre toute la journée, alors il cherchait quelque chose à faire. »

De son côté, Loopy Toad écoutait en silence. Il savait que le général Yi était probablement venu pour le Dieu de l’Épée Maléfique et ne quitterait pas Songhai de sitôt.

Loopy Toad regarda le vieux homme sortir habilement une carte d’accès de sa poche et la tenir devant le capteur de la porte en fer pendant qu’il discutait avec les gardes de sécurité. La porte en fer émit instantanément un son net « bip bip bip » puis s’ouvrit avec un clic.

Le maréchal Jiang entra en premier, puis tendit la main pour tenir la porte en fer ouverte en regardant Loopy Toad. « Ne reste pas là à ne rien faire, entre ! »

Lorsque les deux gardes de sécurité virent cette scène, ils ne purent s’empêcher de trembler et leur front se mit instantanément à perler de sueur… Le maréchal Jiang lui-même tenait la porte ouverte – ce chien était tellement impressionnant !

« Oncle Jiang… tu connais ce chien ? » l’un des gardes essuya la sueur sur son front et demanda faiblement.

« C’est l’ami de Wei Zhi, il cherche Wei Zhi, » répondit le maréchal Jiang.

Les deux gardes comprirent immédiatement.

« Il… ne vient pas ici souvent, n’est-ce pas ? »

« Difficile à dire, rendre visite à des amis est normal. » Le maréchal Jiang regarda Loopy Toad, puis le pointa du doigt en fixant ses yeux sur les deux gardes. « Souvenez-vous-en, et faites savoir aux autres frères plus tard – seul ce chien est autorisé à entrer dans notre appartement familial à partir de maintenant. »

Les yeux de Loopy Toad suivirent la direction indiquée par le maréchal Jiang et se sentirent submergés.

« Ah ? »

Les deux gardes furent pris de court — ils furent choqués ! La première fois que le Saint de la Bataille Jiang Lei utilisait ce privilège, c’était en fait pour un chien à la fourrure verte !

Le maréchal Jiang jeta un coup d’œil aux deux hommes et dit : « Qu’est-ce que ce foutu ‘ah’ ! Si quelqu’un d’autre oublie sa carte d’accès, il faut le laisser dehors selon les règlements, puis attendre que je vienne ouvrir la porte ou que leur connaissance descende pour leur ouvrir. C’est clair ? »

« Oui… oui… » Loopy Toad vit que les deux gardes étaient déjà complètement stupéfaits à ce stade.

Bien que cette façon de parler ressemblât un peu à un ordre, Loopy Toad pensa qu’elle portait encore plus la saveur de la vie et ressemblait vraiment à un vieux monsieur du comité de quartier qui disait simplement bonjour. Après cela, le maréchal Jiang ne resta pas plus longtemps et se retourna pour se diriger vers le bureau du comité résidentiel de l’appartement.

Avant de partir, le maréchal Jiang réfléchit un instant, puis ne put s’empêcher de tourner la tête pour insister sur quelque chose auprès des deux gardes de sécurité.

Il leur fit clairement comprendre qu’il ne tirait aucune ficelle, et que cela répondait à la récente répression nationale contre le commerce illégal de bêtes spirituelles ainsi qu’aux appels à la protection des animaux.

…Quelle foutue protection des animaux…

Wei Zhi arriva peu après le départ du maréchal Jiang.

« Frère Chien ! » Dès que Wei Zhi atteignit le rez-de-chaussée, il vit cette silhouette verte à côté de la salle de sécurité et lui fit signe de loin en lui lançant un salut.

La Grande Papillon Poussoir était également venue avec Wei Zhi pour récupérer Loopy Toad. Elle ne pouvait pas parler et restait immobile sur l’épaule de Wei Zhi. Ce n’est que lorsqu’elle vit Loopy Toad qu’elle agita ses ailes en guise de salutation.

Loopy Toad courut, et lorsqu’il arriva auprès de Wei Zhi, celui-ci le tira de côté.

Il remarqua que Wei Zhi souriait comme une fleur de lotus ouverte. « Frère Chien, tu es génial ! Oncle Jiang t’a personnellement donné ce privilège ! Si quelqu’un d’autre le découvre, je ne sais pas à l’extérieur de l’appartement, mais ici, tu peux vraiment en te vanter toute ta vie. »

Loopy Toad trouvait cela un peu étrange. « Comment sais-tu cela ? »

Wei Zhi : « Mon oncle Jiang me l’a dit. Il savait que je descendais et m’a dit par télépathie. Dans l’appartement, chaque fois que l’oncle Jiang veut contacter quelqu’un, il n’utilise pratiquement pas le téléphone, il le contacte directement par télépathie. »

Loopy Toad se mit à transpirer ; il y avait des moments où un haut royaume était vraiment très pratique…

« Allons d’abord en haut ! »

Wei Zhi appuya sur le bouton de l’ascenseur et regarda Loopy Toad. « Depuis un moment, je pensais déjà à te faire un cadeau. Je suis tombé sur quelque chose que je pense que tu aimeras beaucoup ! »

Loopy Toad resta stupéfait en l’entendant.

Veut lui offrir un cadeau ?

Quel genre de cadeau ?

Des mouches ?

Mais le problème, c’était que même si le Marshal Jiang avait deviné son identité, Wei Zhi ne l’avait toujours pas fait…