Chapitre 1316
====================

Wang Ling ne comprenait pas pourquoi un bon marmotte voulait en venir au combat avec la mort.

De plus, il était choqué de découvrir que sa sœur à naître semblait avoir une « obsession pour les frères ».

Après tout, Nuan était devenue folle après avoir entendu le vacarme de la marmotte.

À ce moment-là, le cœur de Wang Ling était anormalement mélancolique.

Avant et après le Contrôle Fraternel Wang Xiaoer, après le Contrôle Fraternel Wang Nuan…

L’ADN de leur vieille famille Wang était vraiment magique !

Pouvoir provoquer une révolte d’ombres sur le côté obscur de la lune depuis une si grande distance…

Seul le fondateur du Dao de l’Ombre pouvait le faire avec autant de maîtrise.

Bien que Wang Ling ait appris le Dao de l’Ombre, il était vrai qu’il n’était pas aussi compétent que sa sœur.

Après tout, c’était quelque chose que Nuan avait appris dans le ventre de sa mère, et il y avait encore beaucoup de nouvelles fonctions qui n’avaient pas encore été dévoilées.

Wang Ling n’avait appris qu’un aperçu sommaire, et était loin d’en saisir l’essence.

Apprendre la Grande Voie et la fusionner complètement étaient deux choses différentes.

Sa sœur était très forte !

Cela rendit Wang Ling heureux dans son cœur !

Quand Nuan serait adulte, il pourrait ne pas manquer d’adversaires pour s’entraîner !

La marmotte se débattait encore de toutes ses forces.

Elle était complètement liée par le Dao de l’Ombre et attachée à l’arrière de la lune, incapable de bouger.

« Vous, frères et sœurs, êtes vraiment… »

Avant qu’il ne puisse dire le mot « impudence », la bouche de la marmotte fut immédiatement scellée par une ombre !

« Nuan a une bonne maîtrise. » Wang Ling donna à Wang Nuan une haute évaluation de ses capacités de contrôle.

Même si cette sœur à lui n’était pas encore née, elle était clairement une talent de combat naturel !

À ce moment-là, Wang Ling sentit la compréhension tacite entre les frères et sœurs.

Nuan représentait le contrôle.

Lui, c’était la sortie !

C’était vraiment trop pratique de coordonner !

Maintenant que la marmotte avait été ressuscitée dans son état complet, Wang Ling savait qu’il ne pourrait sûrement pas la finir d’un seul coup de paume normal.

De plus, le brouillard gris chaotique sur le corps de l’adversaire s’était déjà rétabli à son apogée.

Ainsi, il devait continuer à le frapper avant qu’il ne meure.

Donc, dans toutes sortes de situations.

Wang Ling commença à accumuler de la puissance.

Parce que la marmotte avait déjà été contrôlée par Wang Nuan, cela donnait à Wang Ling beaucoup de temps.

Bzzz !

Environ dix secondes plus tard, une lumière rouge surgit de la paume de Wang Ling puis recouvrit toute la main.

Coup de la destruction divine.

Pour s’assurer de pouvoir tuer cette marmotte, c’était la première fois que Wang Ling utilisait une telle technique de paume.

C’était la puissance d’un coup de paume condensé à partir de trois mille Grandes Voies !

Lorsque Wang Ling la concentra, l’espace autour de lui se brisa, et d’innombrables éclairs de punition divine explosèrent sauvagement dans les environs.

« Pas bon… » à ce moment-là, la marmotte sentit son cuir chevelu devenir engourdi !

Ce coup de paume était extrêmement puissant !

Même avec la protection du brouillard gris chaotique, il pourrait ne pas survivre !

Il devait trouver un moyen de se libérer !

À ce moment-là, la marmotte se creusa la tête pour penser à une façon de se libérer de l’emprisonnement de l’ombre.

Mais à ce moment-là, il entendit de faibles cris venant de l’univers.

Wang Ling rassembla ses forces en cherchant la source des cris.

Au début, il pensa que c’était la marmotte qui pleurait.

Mais ce n’était pas le cas.

Finalement, il découvrit que la propriétaire du cri était en réalité l’esprit de la lune.

L’esprit de la lune pleurait de douleur et était extrêmement effrayé. « Ling Zhenren, j’ai déjà beaucoup de trous à la surface… tout à l’heure, j’ai même été traversée d’une part en part. Cette marmotte est partie, et moi aussi ! »

« … »

En entendant cela, Wang Ling fut légèrement surpris.

C’était son erreur.

Il avait même oublié l’esprit de la planète…

Ainsi, Wang Ling leva à nouveau sa main gauche et pointa nonchalamment en direction de la Lune.

Toute la lune s’illumina avec un « Bzzz » et se transforma soudain en une énorme lune rouge !

L’esprit de la lune : « Ling Zhenren, qu’est-ce que c’est que ça ? »

C’était le « Sort d’illumination permanente ».

Wang Ling utilisa ce sort pour renforcer la lune et la transformer en une « Super Lune » !

En considérant qu’il pourrait devoir faire sortir des ennemis difficiles de la Terre pour se battre plus tard, Wang Ling pensa que la surface de la Lune semblait tout à fait appropriée !

Il utilisa donc un sort d’enchantement permanent sur la Lune !

Cela rendit la surface de la lune ferme, afin qu’elle ne soit pas facilement détruite par la puissance de sa paume…

Bien sûr.

Les mauvaises choses pouvaient encore être détruites !

Mais comme elle avait déjà été enchantée,

Il pourrait simplement la réparer plus tard lorsqu’il nettoierait le champ de bataille.

Bien qu’elle ait déjà été « renforcée » par Wang Ling,

L’esprit de la lune regarda Wang Ling, se sentant encore un peu méfiant.

Rumble !

La paume de Wang Ling, « Coup de destruction divine », frappa avec précision le dos de la Lune !

Avant que le Marmotte ne puisse crier d’alarme, l’esprit de la lune avait déjà crié d’alarme.

Le Seigneur Gray Fog était furieux. « Pourquoi diable cries-tu si fort ! »

L’esprit de la lune : « Même si je ne casse pas, ça fait quand même mal quand ça me frappe ! »

L’énorme empreinte de paume couvrait une zone de dizaines de milliers d’hectares ! Même les lignes de la paume sur la paume étaient amplifiées à l’infini en un instant, et la puissance destructrice écrasante se déploya vers l’arrière de la Lune !

Le Marmotte fut de nouveau pulvérisé en miettes…

Sous le contrôle puissant de Wang Nuan, il ne pouvait pas se libérer du tout !

En même temps, à l’intérieur du Lotus d’or du Bouddha.

La jeune fille vit la bataille qui secouait le monde près de la Lune à travers le satellite du secte de combat.

« L’étudiant Wang Ling est toujours impressionnant. » Lotus Sun était extrêmement surprise.

Bien qu’elle ne puisse pas comprendre l’atmosphère sur place, rien qu’en regardant l’image, il était clair que le Marmotte n’était pas un ennemi facile à affronter.

« J’ai entendu dire que ce marmotte est une bête divine, plus forte que n’importe quel cultivateur sur terre sauf le maître, » dit Odd Zhuo.

« Qu’en est-il du senior Golden Lamp ? » demanda Lotus Sun.

« On dit que c’est un match nul. »

Odd Zhuo sourit. « Mais une fois que la petite sœur du maître sera née, j’ai bien peur qu’il y ait une personne de plus sur terre que ce marmotte ne pourra pas battre. »

« J’en ai déjà entendu parler, la petite sœur du camarade Wang Ling ! » dit Lotus Sun en souriant. « J’ai aussi une petite sœur ! Mais en réalité, ma petite sœur n’est pas de sang. Elle est la seule à ne pas le savoir. Je me demande si je devrais lui dire la vérité ou pas. »

« Peu importe qu’elles soient de sang ou non, tant que leur relation est assez bonne, elles seront toujours de bonnes sœurs. La junior sœur Lotus Sun est si intelligente, elle trouvera sûrement une bonne façon de gérer ça, » dit Odd Zhuo.

« Mmm, je le ferai. »

Lotus Sun hocha la tête, puis demanda soudainement : « Oh, c’est vrai, senior Zhuo ! Qu’est-ce que tu penses que la sœur Wang Nuan aimerait ? »

Odd Zhuo réfléchit un instant puis leva rapidement la tête. « Des raviolis glacés ? »

« Des raviolis glacés ? »

Lotus Sun fut très surprise par cette réponse.

« Es-tu sûr que ce n’est pas un ravioli glacé rempli de nouilles croustillantes ? »

« Oui, c’est juste un ravioli glacé ordinaire… »

Odd Zhuo ne put s’empêcher de rire. « La junior sœur Lotus Sun doit mieux que moi savoir ce que les filles aiment. »

« Non ! »

Lotus Sun secoua la tête fermement. « Le ADN du vieux Wang est trop magique ; je n’arrive vraiment pas à le comprendre… »

Odd Zhuo : « … »

À ce moment, Odd Zhuo rit malicieusement dans son cœur.

Il y a un dicton : quel vélo veux-tu !

Il sentit cela.

La petite sœur Lotus Sun pourrait l’y emmener…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !