Chapitre 666
====================

Henyée TraductionsÉditeur : Henyee Translations

Le Petit Argent pensait que ce décor était génial ! De plus, il pouvait écrire cette lunette de toilette non seulement comme Tout Pour Un, mais aussi comme Un Pour Tous ! Il pouvait installer la lunette de toilette du protagoniste comme un héritage familial, et à chaque génération, le successeur de la lunette aurait un Dao Céleste. En tant que le trois-millième successeur, le protagoniste saisirait directement trois-mille Dao Célestes ! Ce serait totalement défiant le ciel !

« Oh, non ! Lancer de grenade, toutes mes idées se déversent maintenant ! Je vais aller écrire après avoir fini de manger ! » Le Petit Argent se leva et avala les brocolis dans sa bouche, des traces de vinaigrette encore aux coins des lèvres.

« … »

L’Immortel Senior Lancer de Grenades sortit silencieusement un mouchoir et essuya le visage du Petit Argent.

L’envie d’écrire était parfois comme ça. La plupart du temps, les nouveaux venus qui venaient d’entrer dans le cercle étaient en fait frappés par cette envie, et c’était souvent ainsi que naissaient des chefs-d’œuvre supérieurs. Tout ce qui était écrit sans cette explosion d’inspiration ou de passion ne serait pas bon.

Bien que l’Immortel Senior Lancer de Grenades n’ait jamais écrit une œuvre complète lui-même, il croyait fermement en cela.

« Ah ! Ce n’est pas bon ! Je ne peux plus le supporter ! »

Le Petit Argent ne pouvait vraiment plus le supporter. Avant même d’avoir fini les brocolis dans son bol de salade, il ne put s’empêcher de se lever et de se mettre en position, comme s’il allait sauter directement au deuxième étage. En voyant cela, l’Immortel Senior Lancer de Grenades se précipita pour se jeter en avant et appuyer fermement sur les épaules du Petit Argent, avec une prise de mort, ayant l’air d’avoir échappé de justesse à une horreur. « Prends les escaliers ! »

Il y avait déjà eu plusieurs cas où le Petit Argent avait fracassé des trous dans la villa pour monter et descendre plus rapidement.

Petit Argent : « … »

Peu de temps après que le Petit Argent soit monté à l’étage, l’Immortel Senior Lancer de Grenades fit le tour pour débarrasser la table. Parce que le Petit Argent avait un appétit particulièrement énorme, la salade de brocolis avait été mélangée dans un bassin. Voir une personne manger beaucoup donnait toujours envie de manger, alors l’appétit de l’Immortel Senior Lancer de Grenades avait involontairement augmenté ces derniers temps.

C’était une bonne chose que le brocoli soit un légume ; on ne grossirait pas en en mangeant beaucoup. De plus, le plus important était que l’Immortel Senior Lancer de Grenades avait réalisé qu’il et le Petit Argent avaient le genre de physique où ils ne grossiraient pas en mangeant !

Laver la vaisselle n’était pas particulièrement difficile ; l’essentiel était votre humeur. Il y avait des moments où l’Immortel Senior Lancer de Grenades était même heureux de la laver à la main plutôt que d’utiliser directement un talisman de nettoyage ou autre. Pour un cultivant moderne, un seul talisman de nettoyage pouvait gérer tout type de nettoyage, donc laver les vêtements ou la vaisselle à la main était devenu une forme de plaisir coupable.

Mais il avait aujourd’hui des tâches importantes à accomplir, alors l’Immortel Senior Lancer de Grenades choisit finalement d’utiliser un talisman de nettoyage pour laver la vaisselle.

Ce type de talisman n’était pas cher et était moins coûteux à acheter en gros qu’un an de détergent. Cela parce que le motif sur le talisman était relativement simple, et c’était l’un des rares talismans sur le marché actuellement qui pouvait être fabriqué directement par machine ; les talismans d’attaque ou de défense devaient en fait être écrits à la main.

« Je me demande comment Brother Toya se débrouille avec cette fille en gris. »

Après avoir fini la vaisselle, l’Immortel Senior Lancer de Grenades se rappela la fille en gris, qu’ils essayaient de réveiller sur l’île de Chrysanthème. Cailian Zhenren était également venu. Quant à l’identité de la fille, l’Immortel Senior Lancer de Grenades essayait actuellement de la découvrir.

Leur seule piste était le vêtement traditionnel gris qu’elle portait, qui avait un motif simple. Pour découvrir la véritable identité de la fille, il ne pouvait commencer que par ce vêtement et enquêter sur son âge exact et son origine avant de pouvoir déterminer qui diable était cette fille.

Mais ce n’était pas une tâche facile. La nuit dernière, il avait utilisé son compte secondaire pour publier quelques images du motif de ce vêtement traditionnel sur le forum de cultivation, cherchant de l’aide.

Il n’avait pas inclus de photos de la fille ; même les images du vêtement n’étaient pas prises clairement ou en vue complète. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades voulait simplement essayer de demander autour de lui sur le forum ; qui sait, un gros bonnet de passage pourrait le reconnaître.

Il estimait qu’il aurait dû recevoir beaucoup de réponses sur le forum à cette heure-ci, et s’apprêtait à regarder quand Odd Zhuo lui donna soudainement un appel.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit immédiatement. « Frère Zhuo ? Quoi de neuf ? »

« J’ai été attaqué en allant au travail. C’était l’Association des Chasseurs de Démons ! » dit Odd Zhuo.

« Quelle est la situation ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit une profonde inspiration, totalement calme.

Bien qu’Odd Zhuo ait dit qu’il avait été attaqué, le fait qu’il puisse passer cet appel maintenant indiquait que l’assaillant avait probablement déjà été neutralisé.

« Heureusement, Shifu a envoyé Lord Jingke à temps, sinon les conséquences auraient été inimaginables. » Odd Zhuo soupira et raconta au Senior Immortel Lanceur de Grenades ce qu’il savait pour l’instant. « Ils ont rassemblé un groupe de cultivateurs revenants qui ont étudié le ninjutsu sur l’Île Sun, et prévoient de lancer une attaque de vengeance contre le Lycée No. 60 demain… »

« Alors pourquoi t’ont-ils ciblé toi ? »

« Je suis aussi le bouc émissaire… ah non, le commandant en charge de l’affaire de l’Association des Chasseurs de Démons ! Bien sûr qu’ils veulent se venger de moi ! »

«… »

« De plus, je suis un senior du Lycée No. 60. L’objectif de l’assaillant était de me capturer vivant, puis de m’emmener au Lycée No. 60 demain pour une exécution publique, » dit Odd Zhuo.

«… »

En entendant cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades transpirait abondamment.

Ce gang était trop vicieux, ils faisaient vraiment tout ce qu’ils voulaient !

Odd Zhuo : « J’ai appelé pour te prévenir d’être prudent aujourd’hui, Senior Immortel. Puisque cet ancien a pu me trouver, il se pourrait aussi que tu sois inclus dans son plan de vengeance… »

« D’accord, merci, Frère Zhuo ! Je ferai attention ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête et raccrocha.

Juste au moment où il posa le téléphone, il sentit soudain une froideur meurtrière s’élancer droit vers son dos.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : «… »

Ce n’était pas trop rapide ?!

Il se retourna, et en effet, il vit un homme debout dans la cour du premier étage. Les traits de l’homme et ses oreilles étaient très pointus, et il avait une silhouette mince. Ses yeux étaient à moitié mi-clos et révélaient une intention de tuer extrêmement froide. La chose la plus effrayante était la façon dont les coins de la bouche de l’autre partie étaient étirés en arrière jusqu’à presque atteindre ses oreilles.

Le Vieux Dragon Toxique esquissa un sourire horrible. « Excusez-moi, votre Excellence, êtes-vous le Grand Senior Mort-À-Tout Prix ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Qui êtes-vous ? »

Le Vieux Dragon Toxique ne dit rien. À l’instant suivant, il tendit sa main droite, qui s’étendit soudainement en avant comme un tournevis ! En éclairs de lumière violette étrange, elle traversa le jardin et perça un grand trou dans la poitrine du Senior Immortel Lanceur de Grenades !

Lorsque le Vieux Dragon Toxique retira sa main, il arborait encore ce sourire étrange et sa main était couverte de sang rouge foncé.

Il lécha le sang sur sa main et regarda « Grand Mort-Courting Senior » ainsi que le gros trou qu’il avait fait devant lui. Il ricana cruellement. « On dit que les méchants qui parlent trop meurent… Moi, je suis différent. Une fois que j’aurai confirmé ton identité, j’agirai immédiatement sans hésitation ! Souviens-toi de mon nom, c’est Dragon Toxique. »

Il entra ensuite directement dans la maison par le jardin et fixa son regard au deuxième étage.

Il y avait encore une personne là-bas qu’il devait éliminer…

Mais juste au moment où il s’apprêtait à bouger, une main tomba soudainement sur l’épaule du Vieux Dragon Toxique.

Cette main appartenait à nul autre qu’au Senior Immortel Lanceur de Grenades !

Le Vieux Dragon Toxique fut frappé de stupeur. « Toi… »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sourit. « Désolé, te voir parler tout seul comme ça tout à l’heure, je ne voulais pas interrompre, alors je suis resté immobile par terre. Il s’avère que ton nom est Dragon Toxique ! »

« Impossible ! Comment peux-tu encore être en vie ?! »

Le Vieux Dragon Toxique sentit que c’était inconcevable en s’écriant à haute voix : « Je t’ai clairement percé et brisé en t’attaquant de face ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était aussi alarmé. « Bon sang… Il fait jour, baisse d’un ton ! Je suis un jeune homme honnête d’une bonne famille, je suis encore pur ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !