Chapitre 1652
====================

La voix n’était pas forte, mais elle attira l’attention des personnes autour. Il restait moins de cinq heures, et les voyous engagés par le directeur, Dicas, étaient déjà morts. Dans toute la dixième boucle, il était presque impossible de trouver quelqu’un avec de l’argent de rechange pour sponsoriser le prochain combat.

Zhu Yuanrun ne se trompait pas du tout. Il était aussi une grande figure bien connue dans le cercle des dignitaires de la zone centrale, et cette arène de boxe clandestine avait en réalité une petite part de ses actions.

Cependant, ce que Zhu Yuanrun ne s’attendait pas, c’était qu’après avoir entendu son analyse, quelqu’un parierait réellement sur la défaite de Tiger Baoguo ?

C’était quelque chose qu’il pensait impossible à réaliser.

“Jeune homme, tu es plutôt impressionnant. Ce mouvement vaut un million de pièces d’argent. J’ai peur que ce soit la continuation de ta vie, n’est-ce pas ?” Zhu Yuanrun ricana, bien qu’il fût un peu agacé que quelqu’un n’ait pas écouté son analyse à ce moment-là et ait délibérément contredit ses paroles et ses actions.

En réalité, il était en fait avantageux pour lui de parier sur la défaite de Tiger Baoguo.

Parce que c’était lui qui gagnait.

Ce qu’il gagnait, c’était cette affaire stable.

Après avoir été sûr qu’aucun ne pouvait défier Tiger Baoguo, il augmenta immédiatement le pari et porta les cotes à 1,72:60.

Étant donné que la somme misée était énorme, même avec un multiplicateur de 1,72, cela lui permettait de gagner beaucoup d’argent.

Le pari de Qin Zong ne lui rapporta qu’un million supplémentaire.

Il sourit froidement dans son cœur.

Il ne pouvait pas trouver une telle affaire caritative qui lui donnerait de l’argent gratuit.

Cependant, juste au moment où il achevait sa phrase.

Un son de gong assourdissant retentit dans la zone VIP.

“Quelqu’un bat le tambour de guerre !”

Sur l’écran dans la salle, un homme mince, vêtu d’un manteau noir et portant un masque, accompagné de deux autres hommes masqués également vêtus de manteaux, Dicas, qui souriait de toutes ses dents, entra dans la vue de tous.

“Dicas ? Comment ça se fait qu’il soit encore lui… son combattant contractuel ne venait-il pas de…” Zhu Yuanrun et les dignitaires autour ouvrirent la bouche en même temps. Ils n’arrivaient tout simplement pas à croire ce qu’ils voyaient.

Ce Tiger Baoguo était l’un d’eux. On disait que sa force était insondable. Bien que la liste des participants indique qu’il était au sommet de la phase tardive du royaume de l’Élixir d’Or, en réalité, ce royaume n’était qu’“une pêche”.

Cela faisait croire à tort que Tiger Baoguo était très faible, ce qui abaissait le niveau général de ces combattants sous contrat. Après tout, les honoraires de contrat pour chaque combattant étaient tous basés sur leur niveau.

Par exemple, le combattant du royaume de l’Élixir d’Or que Dicas avait engagé auparavant avait été recruté par lui en fonction des données sur le papier.

C’était l’opération secrète de Zhu Yuanrun.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que cette personne ne passe même pas la quatrième étape.

En réalité, la force de Hu Baoguo était au stade de la Formation de l’Âme !

Pour qu’un stade de formation de l’âme apparaisse dans les bidonvilles, ce niveau était déjà assez effrayant.

D’un autre côté, la personne que Dicas avait engagée était trop maigre et petite…

Selon Zhu Yuanrun, il serait difficile pour lui de passer les trois premières étapes.

“Ce Dicas… a-t-il un problème dans la tête ? Il a trouvé un homme aussi petit et laid pour se battre ?” En disant cela, Zhu Yuanrun vit Dicas entrer dans la salle avec Lotus Sun, neuf temples et la lampe d’or.

Dès qu’ils entrèrent dans la salle, Liangzi Nine Temples entendit Zhu Yuanrun débiter des absurdités.

Sous le manteau, son corps trembla légèrement.

Ce maudit gros… l’appelait, l’appelait…

Calmez-vous, Liangzi… Ne vous exposez pas. Et ces dicas vous ont étiqueté comme un garçon sur sa fausse identité. C’était tout pour la couverture ! La couverture ! » Sun Lotus lui rappela d’une voix « d’équipe ».

« … » Liangzi neuf temples prit une profonde inspiration.

Elle se répétait des choses comme : « Le monde est si beau, mais je suis si irritable… »

Ils avaient été bénis par le sortilège d’ouverture de lumière de la lampe dorée, qui dissimulait parfaitement leurs auras et garantissait que Odd Zhuo et les autres ne les découvriraient pas.

Partager l’œil du roi était en effet très puissant, mais cette puissance était à des mondes de l’œil du roi véritable.

Tant que le sortilège d’ouverture de lumière était suffisamment fort, le pouvoir de l’œil du roi partagé ne pourrait pas le percer.

Ainsi, ce qu’ils lançaient maintenant était la version 4.0 du sortilège d’ouverture de lumière de la lampe dorée.

Bien que l’effet soit temporaire, il avait considérablement renforcé la force de combat de Liangzi neuf temples.

Lorsqu’ils étaient entrés dans la salle, Sun Lotus craignait qu’Odd Zhuo ne remarque pas. Après un bref échange de regards, le regard d’Odd Zhuo s’était rapidement détourné d’eux pour aller ailleurs.

Sun Lotus ne put s’empêcher de pousser un long soupir de soulagement.

« C’était juste… »

« Regarde, lotus, cette personne… cette personne a regardé Odd Zhuo tout ce temps ! Il ne s’est même pas arrêté ! » Liangzi neuf temples était furieux de rage.

De plus, Zhu Yuanrun venait de dire qu’elle était un homme, ce qui avait fait atteindre le point critique de colère dans sa poitrine.

Dicas était entièrement responsable des procédures d’admission pour la compétition entre salles. En moins de dix minutes, Liangzi neuf temples reçut le laissez-passer.

Lorsque son nom apparut sur le grand écran, les yeux de tout le monde sautèrent.

« Gong ? »

Qui était cette personne ?

Un combattant au stade du noyau d’or, et c’était un combattant dont personne n’avait jamais entendu parler.

« Dicas, tu pousses ce gamin dans un puits de feu. Regarde comme il est petit. Il n’a même pas encore complètement mûri, n’est-ce pas ? Pourquoi as-tu appelé une fille qui n’a même pas encore fait pousser ses cheveux ici ? » Le visage de Zhu Yuanrun montrait une expression moqueuse.

« Pousser dans un puits de feu ? Qu’est-ce que tu sais… » Dicas ignora complètement ce que disait Zhu Yuanrun. Il avait déjà vu à quel point Liangzi Jiu Gong était puissant, alors il ne se souciait naturellement pas des opinions des autres.

Bien que le prix demandé par neuf temples Liangzi soit effectivement plus élevé que celui du combattant masculin précédent qui était mort, son objectif ultime était d’obtenir un laissez-passer.

Tant qu’il pouvait obtenir un laissez-passer, tout en valait la peine !

« Gong, es-tu prêt ? Montre-leur de la vraie magie ! » Dicas croisa les bras et rit avec confiance.

Magie ?

Dans un sens, cela pourrait être considéré comme de la magie.

Il ne restait que quatre heures après la finalisation des formalités. Zhu Yuanrun avait amené des gens avec lui pour se moquer d’eux. En surface, il se moquait d’eux, mais en réalité, il essayait simplement de gagner du temps.

Pour défier six personnes consécutivement en ces quatre heures, aux yeux des autres, c’était tout simplement irréaliste.

Cependant, alors que Yoshiko neuf temples entrait dans le ring sous le regard de tous.

Zhu Yuanrun sentit encore que quelque chose n’allait pas.

« Qu’est-ce qui ne va pas, directeur Zhu ? » Un serviteur sous Zhu Yuanrun s’approcha et demanda. Il vit Zhu Yuanrun lever la main et sut que le patron avait quelque chose à lui demander.

« Va appeler les cinq personnes les plus fortes que nous avons spécialement préparées pour le tournoi, pour qu’elles soient les cinq maîtres du tournoi. »

« Est-ce… nécessaire… »

« Je sens que quelque chose ne va pas, » dit Zhu Yuanrun en fronçant les sourcils.

Il connaissait dicas le mieux.

Dans des circonstances normales, il ne ferait rien d’inutile… bien sûr, la principale raison était que la confiance sur le visage de l’autre partie effrayait Zhu Yuanrun.

Après quelques minutes.

Le premier gardien que Liangzi Jiugong affronta était déjà devant elle.

C’était un homme avec huit jambes mécaniques, et son surnom était urgart !

« La première personne est un crabe, n’est-ce pas ? » ricana Zhu Yuanrun.

« Cet homme semble très lourd, mais il est extrêmement rapide ! Il est d’une agilité exceptionnelle ! Et surtout, ces deux gants en fer… Ils ont été écrits par ce Seigneur… »

« Ce Seigneur ? »

« Oui… Bien que ce Seigneur ne soit qu’un disciple, même en tant que disciple, ces gants en fer suffisent à tuer… C’est le poing qui dépasse la peur de la mort ! »

« Ah, je vois ! Ça a l’air très fort ! Et regarde, directeur Zhu, l’homme en face ne porte pas de gants. »

« Hein, à mains nues ? Il cherche la mort ! »

Le poing qui dépasse la peur de la mort… ?

Yoshiko Kyoko resta un instant stupéfaite avant de serrer fermement ses poings.

Elle ne portait en effet rien, seulement deux poings délicats.

Mais après la version 4.0 du sort d’ouverture de lumière, elle n’avait plus peur…

« Ce maudit gros cochon a vraiment dit… dit que je suis un homme… » en pensant à ce que Zhu Yuanrun venait de dire, la colère de Yoshiko Kyoko monta à son maximum alors qu’elle faisait face au gigantesque « Crabe » devant elle.

Il s’avança et agita son bras.

Bang !

Personne ne put voir clairement ce que faisait Liangzi Jiu, ils ne ressentirent qu’une lumière dorée incroyablement brillante qui flasha devant leurs yeux.

Une explosion d’air retentit entre eux deux !

Après que la lumière se dissipa.

Liangzi Jiu rétracta le poing fumant qui avait transpercé la moitié inférieure du corps du crabe. « Suivant ! »

Elle rugit d’une voix déguisée.

Même si cette voix avait déjà été modifiée, Odd Zhuo ne put s’empêcher de sentir son cœur trembler…

Et pour une raison inconnue, dès le début, il sentit que le poing de cette personne semblait un peu… familier ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !