Chapitre 360
====================

Qui était-ce ?!

Qui diable était celui qui l’avait fait ?!

Le Taotie taoïste hurla de rage sous son masque facial, le son sifflant se transformant directement en une onde de choc qui pulvérisa le Vieux Antique. Ce dernier leva la main et dissipa facilement l’onde de choc.

« Frère aîné… c’est toi qui as fait ça, n’est-ce pas ? »

C’était comme si les racines des dents du Taotie taoïste tremblaient en parlant.

Vieux Antique : « ??? »

Le coupable, Wang Ling, les observait en secret à proximité. « … »

Pour une raison quelconque, Wang Ling sentit que les choses étaient devenues plus compliquées.

Depuis le début, sauf cette collision initiale d’aura, ces deux personnes n’avaient pas encore montré d’intention claire de se battre… Cela rendait Wang Ling assez mal à l’aise en les regardant de côté, car ce n’est que lorsque le vrai combat commencerait qu’il pourrait être utile.

Il se sentait donc très impuissant alors qu’ils hésitaient entre se battre ou non.

De plus, il y avait un autre problème, et c’était si ils commençaient vraiment à se battre… comment diable allait-il aider à médiatiser ce combat et à résoudre le conflit entre ces deux frères sectaires sans révéler sa propre identité ?

Wang Ling avait parcouru le plan du roman de Mère Wang du début à la fin, et dans la série de compétences qu’elle avait esquissées, il n’y en avait aucune pour mener des attaques de masse à grande échelle ; la plupart étaient des attaques d’assassinat ponctuelles, toutes conçues pour des tueurs.

Ainsi, Wang Ling pensa que si ces deux se battaient vraiment, il s’agirait probablement d’un combat à courte portée impliquant l’utilisation d’armes secrètes. Et la technique de combat à courte portée la plus célèbre que Mère Wang avait écrite dans son roman était la « Mille Ans de Mort »…

Par conséquent, Wang Ling sentit que si ces deux personnes commençaient vraiment à se battre, cela ferait certainement une scène spectaculaire.

Face à face, les deux restèrent silencieux pendant plusieurs minutes avant que Vieux Antique ne dise lentement : « En fait, tu n’avais jamais prévu de sacrifier ces enfants en bas pour accumuler de l’énergie spirituelle afin de restaurer ton apparence, n’est-ce pas ? La raison pour laquelle tu as créé tout ce vacarme était simplement pour me faire sortir. Si ce sortilège pour accumuler de l’énergie spirituelle est vraiment si important, tu ne réagirais certainement pas comme ça. »

Le visage du Taotie taoïste s’assombrit sous son masque. « Qu’est-ce que tu sais, frère aîné ? »

Vieux Antique : « Quand nous avons récupéré ce manuel de techniques originales, toi et moi sommes automatiquement entrés dans la Secte du Hache Fantôme. Tu as vénéré shizun depuis que tu es jeune, et même si nous ne l’avons jamais vue en personne, tu ne violerais jamais les règles de la secte que shizun a écrites sur la page de titre du manuel de techniques. Notre Secte du Hache Fantôme peut enseigner aux gens à devenir des assassins, mais nous ne tuons que les malfaisants dans le monde de la cultivation. »

En disant cela, Vieux Antique soupira. « Shizun a dit que pour chaque personne notoire que nous tuions, nous gagnerions cent points de mérite de tueur. Lorsqu’on atteindrait un million de points, nous pourrions rencontrer shizun. Mais si nous faisions du mal aux innocents, nos points de mérite seraient réduits de un demi-million. Depuis le jour où nous avons trouvé ce livre de techniques originales, toi et moi rêvons de rencontrer shizun. C’est la seule chose qui ne changera jamais chez toi. »

Wang Ling fut étonné par cette remarque… car Mère Wang avait en effet écrit à propos des points de mérite de tueur dans le plan de son roman – le problème était que c’était juste un élément de l’intrigue dans le plan !

Wang Ling posa sa main sur son front en ressentant soudain une douleur profonde dans ses testicules ; qui aurait pensé que ces deux personnes l’interprèteraient à ce point…

Alors, quand j’ai découvert que tu étais derrière tout ça, je n’ai pas du tout été inquiet. Je t’ai grandi avec toi ; quand tu étais enfant, tu hésitais même à tuer une fourmi – comment peux-tu tuer ce groupe d’innocents enfants ?

Parlant jusqu’à ce point, le Vieux Antique s’est simplement assis en tailleur avec une expression très solennelle sur le visage.

Cherchant dans sa poche, il a sorti un sac de latiao. En en mettant un dans sa bouche, il a levé le sac et a demandé à l’homme devant lui : « Tu en veux ? C’est délicieux ! »

« … »

Pendant longtemps, Taoïste Taotie est resté sans voix. Puis il a pris une profonde inspiration. « Tu ne vas pas expliquer l’incident avec le Gaze Noir ? »

Le Vieux Antique est resté silencieux un moment avant de dire avec tristesse : « C’était en effet ma faute, c’est pourquoi je me suis repenti toutes ces années… »

« Mais il n’avait que six ans… » Taoïste Taotie a baissé la tête, et deux larmes sont réellement tombées sous le masque pour tomber sur le sol ; bien que Wang Ling soit loin, il pouvait voir cette scène très clairement.

« Je sais. »

L’expression du Vieux Antique était aussi lourde que l’atmosphère qui les entourait. « Depuis lors, tu as toujours refusé d’écouter mes explications. Bien sûr, je sais que tout type d’explication serait inutile pour toi. À l’époque, je venais de revenir d’une mission, et je ne t’avais pas vu depuis un moment, donc je ne savais pas du tout pour l’existence du Gaze Noir, ni que vous étiez si proches. »

Taoïste Taotie serra les poings. « Après que je suis devenu laid, Gaze Noir était le seul à reconnaître mon existence. Même toi, grand frère, tu es devenu comme tout le monde, et tu ne me regardes plus dans les yeux. »

« Tu te trompes. »

Le Vieux Antique a soudain levé les yeux. « Je ne t’ai jamais discriminé. Après que tu as détruit ton apparence en cultivant la mauvaise technique, j’ai aussi essayé de la cultiver pour trouver une solution… Mais malheureusement, j’ai échoué. »

Taoïste Taotie était stupéfait. « Qu’est-ce que tu veux dire, grand frère ? »

Le Vieux Antique a soupiré. « Parce que moi aussi j’ai cultivé cette mauvaise technique, je suis devenu obèse. Je ne voulais pas te cacher cela ; je ne voulais simplement pas que tu voies ce qu’était devenue mon apparence… »

Arrivant à ce point, il a sorti une bouteille en verre qu’il tenait ; c’était la livraison qu’il avait reçue plus tôt dans les toilettes. « Dans cette bouteille, il y a des pilules de modelage d’apparence extrêmement puissantes que j’ai trouvées en ligne. Elles suffisent à me restaurer à mon apparence précédente ; malheureusement, cela ne dure plus aussi longtemps. Quand j’étais devenu gros en cultivant la mauvaise technique, les effets d’une de ces pilules pouvaient durer deux à trois jours, mais maintenant, il est très difficile que cela dure même deux ou trois minutes. »

Wang Ling était stupéfait ; qui aurait pensé que cela finirait par une telle histoire.

En écoutant tout cela, Taoïste Taotie serra les dents. L’ambiance était maintenant si chargée de tristesse que Wang Ling lui-même se sentait un peu attristé et ne savait pas quoi dire.

« J’ai blessé Gaze Noir, et je suis devenu gros en cultivant la mauvaise technique. Plus important encore, je ne voulais pas que tu voies mon apparence actuelle. Alors après cela, j’ai immédiatement quitté le cercle des assassins. Maintenant, je suis enseignant, ce qui peut être considéré comme une forme de pénitence… »

Le Vieux Antique a dit tout cela avec un sourire amer. Il s’est levé du sol et s’est dirigé vers Taoïste Taotie pas à pas.

Il a ouvert la bouche, mais n’a rien pu dire. Il ne pouvait déjà plus contenir ses yeux qui se remplissaient de larmes.

Après un bon moment, il finit par se ressaisir et demanda : « Eh bien, petit frère, peux-tu… me pardonner ? »

Pendant très, très longtemps, Taoïste Taotie ne répondit pas, car il ne pouvait s’empêcher de sangloter sous son masque facial.

Ces deux frères de secte, qui étaient déjà en conflit depuis longtemps, s’étaient en réalité mis à pleurer après s’être revus.

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent en voyant cette scène.

Il avait passé une demi-journée à mettre en place cette barrière, mais au final, ces deux personnes n’avaient même pas essayé de se battre une seconde… cela ne lui faisait vraiment pas honneur !

Alors que Wang Ling soupirait intérieurement de regret, Taoïste Taotie sortit une photo et fixa le Vieux Antique en disant d’une voix tremblante d’émotion : « Toi… t’excuses auprès de Gaze Noire ! Alors je te pardonnerai ! »

En même temps, depuis son cachette secrète, Wang Ling regardait cette photo et était déjà stupéfait !

Mmm… s’il voyait bien…

Gaze Noire sur la photo…

Était une tortue noire…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !