Chapitre 1339
====================

Après le retour de Sun Ying ‘er, deux petites réunions ont eu lieu en deux endroits en même temps.

Dans le bureau intérieur de la Salle Zhenzun.

Le senior immortel lance-grenades, appelé Odd Zhuo, entra seul dans son bureau.

Ils discutaient de certaines affaires pour gérer les conséquences.

« Frère Zhuo, as-tu tout organisé pour Jiang Xiaoche et Yi Zhiyang ? » demanda le senior immortel lance-grenades.

« Senior Immortel, ne vous inquiétez pas. Leur corps réel et leurs mannequins ont déjà été échangés, il n’y a donc rien à craindre, » répondit Odd Zhuo.

Mais Odd Zhuo avait un pressentiment.

Il sentait que ce n’était peut-être pas la véritable raison pour laquelle le senior immortel lance-grenades venait le voir.

En effet, le senior immortel lance-grenades sortit rapidement une boîte cadeau.

On aurait dit quelque chose préparé depuis longtemps, qui était en fait resté dans le tiroir de son bureau tout ce temps.

« M. Sun a déjà promis de compenser notre secte de guerre pour toutes ses pertes, et d’aider à construire la base expérimentale de pilules de plus haut niveau et la base d’apprivoisement des bêtes spirituelles. Bien que Miss Sun aille bien, en tant que chef d’une secte, je dois montrer ma gratitude. Elle a aussi été sous le choc ces jours-ci, » dit le senior immortel lance-grenades.

« Senior Immortel, que voulez-vous dire ? »

« C’est juste un petit geste de ma part. Je vais demander à frère Zhuo de l’apporter. Ne comptez-vous pas rendre visite à Miss Sun ? »

« Comment le senior immortel saurait-il cela ? » sourit Odd Zhuo.

« Ce n’est pas la première fois que je fais la connaissance de frère Zhuo. »

Après que les deux hommes se soient regardés dans le bureau, ils rirent en accord tacite.

Le deuxième lieu de la réunion était le Comité du Ciel.

Après avoir dessiné d’innombrables « talismans de substitution de la mort », le Dao Céleste de la survie retourna au ciel avec son frère blessé, le Dao Céleste de la Mort.

Guidés par les autres cinq maîtres célestes, les figures dorées du Dao Céleste bordaient les rues pour leur souhaiter la bienvenue.

Pendant un temps, la cour céleste était animée.

« Cela a été dur pour vous deux cette fois, » dit le Dao Céleste de la force, les yeux embués de larmes.

« J’ai enfin terminé la mission que Ling Zhenren m’a confiée cette fois. » L’expression sur le visage du Dao Céleste de la Mort était un peu compliquée.

« J’ai entendu dire que tu as rejeté le traitement de Ling Zhenren de ton propre chef ? »

« C’est exact ! » acquiesça le Dao Céleste de la Mort. « Je n’oserais pas demander à Ling Zhenren de me traiter… Miss Lotus Sun a été sortie de mon monde intérieur par Sun Ying ‘ER, et cela a été causé par ma protection inadéquate. Je suis déjà infiniment reconnaissant que Ling Zhenren ne m’ait pas puni pour mon échec à me protéger. Comment pourrais-je oser lui demander de me traiter à nouveau ? »

« Je comprends. » Les autres maîtres du Dao Céleste hochèrent tous la tête.

Ce qu’on appelait « Pas de mérite, pas de récompense » se rapportait à des situations comme celle du Dao Céleste de la Mort.

La loi d’échange équivalent du Dao Céleste était très stricte.

Si le Dao Céleste de la Mort demandait à Wang Ling de le traiter lorsque la protection n’était pas efficace, il était probable que le Dao Céleste de la Mort doive aussi payer un prix, il valait donc mieux ne pas le faire traiter.

Quant à ceux qui « travaillaient dur » en exhibant leur effort physique, ce n’était en réalité pas une condition pour l’échange équivalent.

Le travail physique était le moins précieux.

Mais pour le Dao Céleste de la Mort, ce voyage dans le royaume inférieur n’était pas sans récompenses.

Son intervention pouvait être considérée comme une réussite dans le renforcement de la relation entre la Cour Céleste et Wang Ling.

Le futur chemin de la Cour Céleste était sans aucun doute plus étroit.

« Frère Mort, il y a en fait une chose de plus que je dois te demander. »

À ce moment-là, le Dao Céleste de la puissance dit soudain.

« Qu’est-ce que c’est ? » Le Dao Céleste de la Mort eut une mauvaise prémonition en voyant que les autres émissaires du Dao Céleste étaient tous si polis.

« Ce n’est pas grave. C’est juste un petit signe de notre gratitude. »

Le Dao Céleste de la Force dit : « Nous y avons réfléchi attentivement. Si ce n’était pas pour l’incident de Mademoiselle Sun cette fois, notre tribunal céleste aurait peut-être attendu des centaines ou des milliers d’années, mais nous n’aurions pas pu trouver une excellente occasion de renforcer la distance entre nous et Ling Zhenren… Cette fois, on peut vraiment dire que c’est la meilleure opportunité envoyée par le ciel ! »

« Et alors ? »

« Donc, nous avons exprimé nos sentiments et préparé quelques cadeaux. Nous espérons que frère Mort pourra les remettre à Mademoiselle Sun en notre nom. »

« Des cadeaux ? ! » Le Dao Céleste de la Mort fut choqué.

Le Tribunal Céleste avait personnellement préparé des cadeaux pour une fille du royaume inférieur ?

C’était en effet rare…

« Sun Gu Nian a souffert dans cet incident. Cela peut aussi être considéré comme un petit signe de notre gratitude envers elle. » Le Dao Céleste de la Force tendit la boîte cadeau qu’il avait préparée et la fourra dans les mains du Dao Céleste de la Mort.

« Ce n’est pas difficile pour toi de lui offrir un cadeau, mais au nom de qui ? Il ne faut pas que ce soit au nom de notre Tiandao, n’est-ce pas ? »

Le Dao Céleste de la Mort hocha la tête et dit : « Mademoiselle Sun est sur le point de perdre la mémoire, donc elle pourrait ne pas se souvenir de nous. »

« Cela, frère Mort, ne t’inquiète pas trop. Envoie-le simplement au nom du disciple de la secte de la bataille. »

« Disciple de la secte de la bataille ? »

Le Dao Céleste de la Mort sourit à nouveau. « Depuis quand notre Dao Céleste est-il devenu membre de la secte de la bataille ? »

« Putain, ce n’est pas bien d’être membre de la secte de la bataille ? Maintenant, Frère Mort, tu es déjà clairement un membre central de la secte de la bataille ! »

Le Dao Céleste de la Force dit avec agitation : « Le sort d’amnésie globale dirigé à 5 % de Ling Zhenren ne t’inclut pas ! Le fait que tu n’aies pas d’amnésie signifie que Ling Zhenren t’a complètement approuvé ! C’est une indication claire ! »

« Je… je comprends. » Le Dao Céleste de la Mort hocha la tête.

« À l’avenir, les frères de la Mort pourront représenter notre tribunal céleste et interagir davantage avec Ling Zhenren. C’est aussi le résultat de notre réunion d’à l’instant. »

« Mais lors de cette réunion, mon frère et moi, le Dao Céleste de la survie, ne sommes pas là… »

« Selon le principe de la minorité qui obéit à la majorité, que vous soyez là ou non, le résultat sera le même. »

« … »

« Si tu veux interagir avec Ling Zhenren, alors tu dois établir ton identité sur Terre. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Le Dao Céleste de la Mort

« Lycée n° 60 ! Allons étudier ensemble ! »

« Je suis un Dao Céleste, et je dois encore étudier ? ? ? » Le Dao Céleste de la Mort répliqua fermement.

« Le moine est si fort, et maintenant il apprend aussi les fonctions. Pourquoi le Dao Céleste ne devrait-il pas étudier ? ! » Le Dao Céleste de la Force répliqua fermement.

C’était raisonnable et convaincant.

Le Dao Céleste de la Mort resta figé sur place, interrogatif…

De l’autre côté, à la première clinique militaire de la ville de Songhai.

Lotus Sun avait une fois de plus subi un examen médical complet.

Les résultats de l’examen étaient très bons. Le médecin félicitait grand-père Sun. « Félicitations, M. Sun ! Mademoiselle Sun va bien ! Et j’ai l’impression que son corps est encore meilleur que lors du dernier examen médical de l’année dernière ! »

« Je comprends. Merci pour votre travail acharné, docteur. »

Grand-père Sun fit un salut respectueux au médecin.

« Alors je ne dérangerai pas M. Sun. D’autres patients m’attendent. »

Le médecin sourit et quitta rapidement la pièce pour le grand-père et le petit-fils.

Donner un paquet rouge au médecin était une insulte au médecin.

Il était du devoir d’un médecin de sauver des vies et d’aider les blessés.

Grand-père Sun se sentait encore un peu mal après avoir mobilisé autant de médecins pour l’affaire de Lotus Sun.

Alors Sun Yiyuan prit une décision étonnante.

Il décida de remercier tous les hôpitaux qui avaient prêté main-forte cette fois-ci.

Qu’ils soient situés dans ou hors de la ville, tant qu’un hôpital envoyait un médecin, chaque hôpital recevrait des dons du groupe Huaguo Water Curtain pour au moins deux bâtiments et des installations médicales de soutien.

« Grand-père. »

À ce moment, Lotus Sun regarda le Soleil souriant Yiyuan depuis le lit d’hôpital et dit.

« Ne t’inquiète pas, Lotus Sun. Juste pour être sûr, nous allons observer encore une nuit. Nous pourrons rentrer demain ! » Grand-père Sun serra la main de la fille et sentit son pouls énergique.

Sans aucun doute, Lotus Sun s’était complètement rétablie.

Mais pour une raison quelconque, il avait l’impression que sa précieuse petite-fille semblait être malheureuse quelque part. « Quelque chose semble te tracasser, Lotus Sun ? »

« Je, je ne sais pas non plus… »

Lotus Sun baissa la tête. « J’ai l’impression d’avoir oublié quelque chose. »

« Tu as beaucoup souffert cette fois, donc tu dois être sous le choc. Le médecin a dit que c’est une amnésie intermittente. Tu te sentiras mieux quand tu seras de meilleure humeur, » dit grand-père Sun avec un sourire, puis il sortit son sac de rangement et plaça quelques boîtes-cadeaux devant la fille.

« Ce sont ? » demanda Lotus Sun.

« Pour t’avoir sauvé cette fois, la secte de la bataille a beaucoup investi. Regarde, il y a tellement de gens qui tiennent à toi ! Ce sont tous des cadeaux de leur part ! Grand-père en a choisi quelques-uns d’importants, et il en reste encore beaucoup à la maison. Tu peux rentrer chez toi et les ouvrir lentement, » dit Sun Yiyuan.

Ces trois boîtes-cadeaux venaient en réalité d’Odd Zhuo, immortel senior lance-grenades, et de Tian Dao, qui faisait semblant d’être un disciple de la secte de la bataille.

« Qu’y a-t-il dans la boîte ? »

La curiosité de la jeune fille était piquée.

Elle ouvrit les trois boîtes une par une.

Puis, le grand-père et le petit-fils fixèrent les objets dans la boîte et tombèrent dans un long silence…

Ils comprenaient tous la logique.

Mais pourquoi leur avaient-ils tous donné…

Des clés USB ?

Dans le petit théâtre :

Odd Zhuo : « Au fait, qu’a offert l’immortel senior à la petite sœur Lotus Sun ? »

Immortel senior lance-grenades : « C’est un trésor inestimable ! Une petite chose avec une énorme quantité d’énergie… »

Odd Zhuo fit une moue et sourit amèrement. « C’est bien d’être riche, contrairement à moi ! Je suis si pauvre que je ne peux me permettre qu’une clé USB. »

Les coins de la bouche de l’immortel senior lance-grenades se tordirent. « Frère Zhuo… lui en a aussi offert une ? »

Odd Zhuo : « Qu’est-ce que tu veux dire… aussi ? »

L’immortel senior lança un facepalm. « Je pense que la famille de Mademoiselle Lotus Sun peut maintenant ouvrir un magasin de clés USB. »

Odd Zhuo : « Ce ne peut pas être… »

​ Immortel senior lance-grenades : « Tu crois qu’on est seulement nous deux ? »

Odd Zhuo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !