Chapitre 2073
====================

C’était une vue sans précédent pour tant de cultivateurs de se rassembler sur l’île Yama, qui se trouvait à l’entrée de la Zone Interdite.

Zhang Zizi apprit qu’autrefois, de nombreux cultivateurs avaient choisi de rester sur l’île Yama. Comme la plupart des gens, ces cultivateurs étaient indépendants, et beaucoup d’entre eux venaient de différentes nations de cultivation, mais ce qui surprenait Zhang Zizi, c’était que tant de personnes de différentes nations de cultivation se rassemblaient sur une si petite île, et elles parlaient toutes le mandarin de Huaxiu.

Comme tout le monde le savait, la culture de Huaxiu était vaste et profonde. Aujourd’hui, le mandarin était étonnamment devenu une langue commune dans le monde international de la cultivation, ce qui montrait simplement le statut international croissant de Huaxiu.

C’était en effet différent du passé.

Zhang Zizi soupira dans son cœur. Comparé aux temps anciens, bien que la force des anciens à cette époque fût extraordinaire et qu’ils puissent facilement détruire des planètes, c’était encore chaotique.

La Terre d’aujourd’hui, le monde moderne de la cultivation scientifique, sous la popularisation du système éducatif national de cultivation, les gens vivaient maintenant une vie paisible et confortable. Même si leur domaine et leur force de combat n’étaient pas aussi bons qu’à l’époque ancienne… mais ce genre de vie était en réalité plutôt agréable.

Il y a un dicton qui dit que la Grande Voie est la plus simple, et une vie quotidienne stable et simple reflète souvent le sens le plus simple du bonheur.

Comme les anciens, plus Zhang Zitao comprenait la vie moderne, plus il pouvait comprendre pourquoi Wang Ling avait choisi de se sacrifier silencieusement dans l’ombre pour protéger ce monde.

Il n’était pas facile de vivre une vie heureuse, mais il y avait toujours des gens qui portaient un lourd fardeau dans l’ombre.

« Je ne pense pas que ces gens attendent simplement le saint des épées, n’est-ce pas ? » Zhang Zi regarda autour de lui et continua à demander.

Il fixa le cultivateur devant lui et continua à le persécuter. Ensuite, il prit discrètement les pierres spirituelles du corps de cette personne et les remplaça par un sac de pierres spirituelles pour lui.

Lorsque cette personne vit Zhang Zi lui envoyer de l’argent de son propre chef, il était si heureux que sa bouche ne pouvait plus se fermer, il ne le cacha plus. « Il semble que ce camarade Daoist soit nouveau ici et ne connaisse pas bien la situation sur l’île Yama. Vous ne le savez peut-être pas, mais il y a un mur devant la zone interdite de la mer. »

« Oui, je sais. » Zhang Zichu hocha la tête. Sa force était extraordinaire, il pouvait donc naturellement sentir le mur spirituel invisible.

« On dit que le mur spirituel triangulaire entourant la zone interdite de la mer dans la grande mer spirituelle de l’Ouest a été construit par 119 cultivateurs suprêmes afin de bloquer complètement cette zone interdite de la mer. » Par conséquent, le niveau le plus bas des cultivateurs qui ont choisi de se suicider au fil des ans est le stade de la formation de l’âme. Ce mur d’énergie spirituelle est très haut, et il est impossible de le franchir sans atteindre le stade de la formation de l’âme. »

En expliquant, l’initié jeta un coup d’œil aux trois cultivateurs assis en tailleur devant lui. « Les voyez-vous ? On dit que ces trois-là sont venus sur l’île il y a longtemps et qu’ils sont assis en tailleur ici depuis. »

« Mais ils ont déjà atteint le stade de la formation de l’âme, donc ils peuvent facilement le franchir. » Zhang Zi hocha la tête.

« Il est facile de franchir le mur, mais il n’est pas facile de survivre dans la zone restreinte de la mer. Donc ces trois attendent une opportunité, » ajouta la personne.

À ce moment-là, Zhang Zi comprit enfin.

Ces trois avaient clairement l’intention de suivre un grand personnage et de chercher des opportunités dans la zone interdite de la mer.

Pour faire simple, ils n’avaient pas le courage d’aller seuls dans la zone interdite de la mer, mais ils avaient le courage d’y aller pour acquérir de l’expérience derrière le dos du grand.

Bien que cela soit un peu honteux, le problème était qu’il pourrait leur sauver la vie.

Les véritables cultivateurs tout-puissants n’avaient généralement pas de moyen de traiter ce genre de bonbons. Le monde de la cultivation moderne mettait l’accent sur l’État de droit, et il était très difficile d’être un cultivateur tout-puissant. Ils seraient constamment soumis à la surveillance de l’opinion publique.

S’ils s’appuyaient sur leur haut niveau pour réprimer les cultivateurs de niveau inférieur, une fois la vidéo prise et téléchargée sur Internet, une vague de montage malveillant déclencherait rapidement une énorme guerre d’opinion publique, et à ce moment-là, ce serait une scène de mort sociale.

Que vous soyez un cultivateur puissant ou non, il était certain que vous devriez vivre sur une planète différente.

Par conséquent, Zhang Zichu a également découvert que la théorie de la puissance de combat dans l’Antiquité ne fonctionnait pas très bien dans le monde moderne de la cultivation dans certaines circonstances. Plus le niveau d’une personne était élevé, plus elle devait faire preuve de prudence dans ses paroles et ses actions.

Car la plupart des personnes qui se cachaient derrière un écran pour attaquer de manière folle n’étaient pas de bonnes personnes.

C’était très désespérant, mais c’était aussi la réalité.

« Merci, camarade Daoist. »

Zhang Zicao tapota l’épaule de cette personne, puis se dirigea vers les trois cultivateurs itinérants assis en tailleur.

« Hahaha, pourquoi me remercier ? Merci, patron ! » Cette personne était aussi polie. Il fit un signe de la main à Zhang Zicao et dit au revoir. Il était sur le point de compter les pierres spirituelles sur lui pour voir combien il avait gagné cette fois, mais finalement, en comptant… il se rendit compte que sa somme n’avait pas changé du tout. Au contraire, il y avait deux pierres spirituelles de plus dans son sac…

Que se passait-il ?

L’homme était abasourdi. Puis, il comprit rapidement qu’il venait de rencontrer un escroc !

Mince alors… il voulait en fait obtenir des informations de lui !

Cependant, à quoi ressemblait cet homme ?

À cet instant, le pauvre homme qui avait été trompé semblait absent. Il avait l’impression d’avoir perdu la mémoire. Non seulement il ne pouvait pas se souvenir du visage de Zhang Zichu, mais il avait même oublié sa voix…

Ce n’était pas difficile pour Zhang Zicao, l’immortel, d’effacer sa mémoire. La gifle sur son épaule avait déjà effacé l’impression que cette personne avait de lui.

Logiquement parlant, cela ne comptait pas comme du vol. Après tout, il avait utilisé l’argent de cette personne, et il lui avait aussi rendu tout l’argent.

Comment pouvait-il y avoir une personne aussi gentille et innocente dans ce monde ?

Il était touché pour lui-même dans son cœur, et il se dépêcha de se déplacer vers le côté des trois guerriers indépendants qui méditaient.

Zhang Zizi savait que deux de ces trois personnes étaient sur le point d’atteindre leur limite. En d’autres termes, s’ils ne parvenaient pas à franchir cette limite, une fois leur espérance de vie écoulée, ce qui les attendait, c’était la mort.

Et c’était aussi la raison pour laquelle ces deux guerriers indépendants, qui approchaient de leur limite, avaient choisi de prendre le risque d’entrer dans la zone interdite de la mer.

Zhang Zizi comprenait ces deux personnes.

Cependant.

Il y avait aussi des choses qu’il ne pouvait pas comprendre.

Par exemple, la troisième personne assise à côté de ces deux vagabonds qui approchaient de leur limite.

L’aura de cette personne était réservée, cachant clairement son vrai niveau. Et le plus important, c’était que cette personne avait une aura longue, et il ne semblait pas qu’il était sur le point d’atteindre sa limite, que ce soit son niveau ou sa longévité, ils étaient tous deux bien supérieurs à ceux des deux vagabonds à côté de lui. Mais maintenant, il était aussi assis en tailleur avec la même posture que ces deux personnes, ce qui rendit Zhang Zizi un peu curieux.

Il regarda l’homme avec les yeux légèrement fermés. C’était clairement un homme, mais il avait de longs cils, un nez droit et une peau aussi blanche que du jade. Avec ses cheveux attachés en haut, ses cheveux tombaient naturellement à l’arrière de sa tête. Pourtant, il ne paraissait pas du tout féminin, ses contours et ses angles distincts étaient pleins de masculinité.

Zhang Zi plissa les yeux. Ce qui le surprenait le plus, c’était qu’il ne pouvait pas deviner le visage de l’homme, car celui-ci portait un masque, et avec sa vue, il ne pouvait pas voir le visage sous le masque.

Juste au moment où il l’observait, l’homme portant le masque ouvrit les yeux et le regarda du coin de l’œil. « Qu’est-ce qu’il y a ? »

Zhang Zian fut surpris et se désigna lui-même du doigt. « Vous me demandez à moi ? »

« Bien sûr que je vous demande. »

La voix de l’homme était froide, mais son ton n’était pas dur. Au contraire, il était magnétique et confiant.

L’intérêt de Zhang Zi fut piqué, et il demanda rapidement : « Rien. Je voulais simplement demander si ce camarade Daoiste est lié aux deux camarades Daoistes à côté de lui. S’il n’est pas lié, que diriez-vous de voyager avec moi ? »

Il fit une pause un instant, puis dit : « J’ai vu la moitié supérieure de votre visage. Vous ressemblez un peu à un vieil ami à moi. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !