Chapitre 1388
====================

Une fondation normale ne pourrait jamais libérer un tel Qi d’épée.

Le vieux Dieu regarda la fille devant lui avec méfiance. Elle aperçut l’ombre de l’esprit de l’épée cachée derrière Lotus Sun.

Après la mise à niveau, Ao Hai était vêtu d’une somptueuse robe de soirée bleu foncé. Ses yeux semblables à du saphir dégageaient une sensation profonde d’être au fond de la mer à des milliers de kilomètres. Ses cheveux gris argenté tombèrent, et ses belles boucles ressemblaient aux vagues de la mer.

Involontairement, une pression invisible était faiblement perceptible, mêlée à l’aura de Lotus Sun. À cet instant, elle était une avec l’épée, et il n’y avait aucune distinction entre elles deux.

La connexion entre Ao Hai et Lotus Sun était trop profonde. C’était l’épée spirituelle que Lotus Sun utilisait depuis qu’elle était jeune.

Le long temps qu’elles avaient passé ensemble jour et nuit, associé à la gratitude que Ao Hai avait montrée au maître de l’épée après la mise à niveau, avaient renforcé encore plus la connexion entre elles, formant une version passive de « Une avec l’épée ».

Lotus Sun n’avait qu’à dégainer l’épée spirituelle, et l’aura de Ao Hai se fusionnerait automatiquement avec celle de Lotus Sun.

Le vieux Dieu regarda cette scène avec surprise. À cet instant, elle comprenait enfin ce qui n’allait pas. « Tu as en fait fusionné une des cubes de Rubik du Chemin Céleste dans ton épée spirituelle ? »

Cette opération fit littéralement peur au vieux Dieu.

Elle savait à quel point le « Cube de Rubik du Chemin Céleste » était précieux.

« Quel humain audacieux ! » Sur l’autel, le vieux Dieu en forme de petite fille se tenait sur une haute plateforme, son corps flottant dans l’air, elle regarda Lotus Sun. « Sais-tu ce qui arrivera si le Cube de Rubik perd son équilibre ? »

Au moment suivant, un halo doré magnifique s’illumina au-dessus de sa tête, dégageant une aura immortelle.

C’était l’anneau divin unique au Dieu aux dix mille ailes, et il possédait un pouvoir divin puissant.

Après les déductions du vieil homme et les souvenirs dans l’âme d’Ah Juan, il comprenait ce qui s’était passé avant sa résurrection officielle.

La terre indicible avait été détruite.

Un des neuf grands cubes de Rubik du Dao Céleste avait été arraché, ce qui avait provoqué la perte de contrôle des huit autres grands cubes à tout moment.

Et celui que Daofather Wang lui avait donné à l’époque était déjà hors de contrôle !

Pas étonnant qu’après sa récupération, elle ait vaguement senti que quelque chose n’allait pas sur Divine Dao Star…

Tout avait du sens.

Pas étonnant qu’Ah Juan soit entré dans la chambre secrète du Cube de Rubik du Dao Céleste bien plus tôt qu’elle ne l’avait imaginé…

Elle ne s’attendait pas à ce que ce soit parce que le Cube de Rubik était déséquilibré qu’un changement s’était produit. Ah Juan avait amené un humain en phase de fondation pour récupérer le Cube de Rubik !

Cette action avait perturbé le plan du vieux dieu d’absorber « l’âme immortelle d’Ah Juan ».

De plus, elle n’avait plus été capable de réprimer l’impulsion dans son cœur depuis longtemps.

Ainsi, même si elle savait que le moment était bien plus tôt que prévu…

Le vieux Dieu choisit quand même d’agir et de dévorer l’âme d’Ah Juan.

« Nous ne savions pas que cela arriverait, alors maintenant nous devons récupérer les Cubes de Rubik un par un et les remplacer par de nouveaux », répondit Lotus Sun.

« Un nouveau Cube de Rubik. »

Le vieux Dieu sourit à nouveau. « Tu me traites d’hypocrite, mais tu es encore plus hypocrite que moi. À l’époque, l’ancêtre du Dao avait passé je ne sais combien d’années à créer un Cube de Rubik. Penses-tu que ce Cube de Rubik du Dao Céleste est fait d’argile ? Tu peux le fabriquer facilement ? »

Au moment suivant !

Il y eut un bourdonnement !

L’espace environnant s’effondra, et l’anneau divin aux dix mille ailes au-dessus de la tête du vieux Dieu explosa dans une lumière brillante !

Lotus Sun et la grenouille en boucle virent instantanément l’espace devant eux changer !

Lorsqu’ils retrouvèrent leurs esprits, ils se retrouvèrent étonnamment dans un monde lumineux.

Le nuage divin était enraciné sous leurs pieds, et des runes tourbillonnaient. La vieille déesse en forme de petite fille était assise en tailleur devant eux. Elle était aussi grande qu’une montagne, et elle ressemblait à une déesse immobile depuis l’Antiquité, dégageant une aura solennelle.

Si ce n’était pas le fait que sa robe rouge et ses chaussures en cuir noir étaient trop spectaculaires, cette scène aurait vraiment fait pâlir tout le monde.

« Le monde central… » fit la grenouille en boucle froncée.

Ce n’était clairement pas un monde central ordinaire, car l’énergie qui y circulait était trop grande !

« Ne pense pas que tu es le seul à posséder le Rubik’s Cube du Ciel. J’ai depuis longtemps fusionné une partie du jeton d’amour qui m’a été donné par l’ancêtre du Dao dans mon monde central. »

Alors que la vieille déesse parlait, sa voix éthérée provenait de toutes parts. « Tu n’es qu’un cultivateur de fondation. Même avec l’Épée Spirituelle en main, que peux-tu vraiment provoquer ? »

La vieille déesse en forme de petite fille ne put s’empêcher de rire. C’était un grand tabou d’être entraîné dans le monde central lors d’un combat. Dans le monde central, le maître du monde central était le Dieu Ici !

De plus, elle était elle-même une déesse !

« Avec ce doigt, tu seras réduit en cendres. As-tu une dernière parole ? » dit la vieille déesse d’une voix profonde. Elle était assise en tailleur dans ce monde rempli de lumière, et son aura puissante montait en flèche.

C’était la première fois que Lotus Sun affrontait un adversaire aussi imposant qu’une montagne. La différence de taille était si grande que n’importe qui aurait ressenti un frisson !

Cependant, elle se souvint que lorsque la porte entre les mondes était descendue à l’époque, Odd Zhuo avait aussi affronté un roi démon aussi montagneux.

Bien que Lotus Sun sache déjà qu’Odd Zhuo avait gagné en restant allongé.

À cette époque, Odd Zhuo avait encore foncé sans se soucier de sa propre sécurité !

Il savait clairement qu’il y avait un énorme écart de force, mais il l’avait fait sans hésitation !

C’est aussi pour cela que Wang Ling avait choisi Odd Zhuo à l’époque.

Tous les faibles ne pouvaient pas devenir des héros.

Tant que le cœur était assez fort, peu importe leur faiblesse, ils seraient toujours des héros !

À ce moment-là.

Les pensées de Lotus Sun étaient multiples.

Les opinions de ses prédécesseurs, et maintenant… La puissance que Wang Ling lui avait donnée !

Cela lui donnait une grande confiance à ce moment-là.

Au moment où Lotus Sun tenait Ao Hai, elle sentit soudainement d’innombrables personnes derrière elle la pousser en avant !

« Ce n’est pas certain que ce sera elle qui sera réduite en cendres ! » La fille utilisa alors le Qi de l’épée d’Ao Hai pour s’élever du sol.

Sous les pieds de Lotus Sun, le Qi de l’épée d’Ao Hai se transforma en deux jets, permettant à la fille de voler librement dans les airs.

Elle visa le bord de l’épée d’Ao Hai vers le vieux Dieu immense devant elle, le transformant en une météorite bleue brillante, et chargea sans se soucier de rien d’autre !

« Tu te surestimes. » grogna la vieille déesse en ouvrant ses yeux divins.

Deux rayons de lumière jaillirent de ses pupilles comme un long dragon, fusionnèrent dans l’air et formèrent un énorme. Il s’écrasa rapidement en direction de Lotus Sun, déchaînant une puissance divine infinie.

C’était le « Lumière divine sans limite » du vieux dieu !

Après avoir fusionné une partie de la puissance du Rubik’s Cube du Ciel, cela équivalait à une attaque d’un Dieu du Dao !

« En fin de compte, elle est l’ancienne amante de l’ancêtre du Dao Wang ; elle est vraiment terrifiante ! La frappe de Lotus Sun est si puissante qu’elle ne peut probablement pas y faire face ! » La grenouille en boucle était horrifiée,

elle leva les yeux vers cette scène en dessous et évaluait la situation du combat en même temps.

Lorsque Lotus Sun venait de sauter tout à l’heure, elle avait déjà enveloppé une partie de son pouvoir chaotique autour du corps d’Ao Hai dans une tentative de l’aider secrètement à réaliser un coup fatal contre le vieux Dieu.

Mais il semblait maintenant que le pouvoir du vieux Dieu était trop féroce, et que son seul pouvoir ne suffisait pas.

« Pas de précipitation. » Wang Ying fronça les sourcils.

Il était venu pour s’assurer que la situation était absolument sûre.

Son analyse de la puissance de combat était également plus précise.

Bien que l’attaque de Lotus Sun ne puisse pas tuer le vieux Dieu en un seul coup, elle pouvait encore briser cette lumière divine infinie et rendre la pareille au vieux Dieu.

Parce que le vieux Dieu avait été trop arrogant, il n’avait pas utilisé toute sa force.

« Chi ! »

Comme prévu, tout était conforme aux attentes de Wang Ying.

Lotus Sun se transforma en un flux de lumière bleue, comme une lame tranchante, et déchira la lumière divine infinie du vieux Dieu en morceaux !

Elle était extrêmement rapide, et toujours en mouvement à grande vitesse, elle se précipita vers le vieux Dieu !

Le vieux Dieu ne put pas esquiver à temps, et une partie de son cuir chevelu fut directement coupée par Lotus Sun.

La section transversale était aussi lisse qu’un miroir, et pouvait même réfléchir la lumière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !