Chapitre 565
====================

Le président Edmark était-il mort ?

Quelle était cette pression spirituelle qui venait de tomber tout à l’heure ?

Recouverte de sang, l’assistante féminine tremblait sur la plage dorée, isolée et sans secours.

Elle n’avait pas vu clairement ce qui s’était passé ; à l’instant où cet objet inconnu avait pénétré dans la poitrine du président Edmark, elle n’avait ressenti qu’une force oppressante terrifiante, comme si le ciel lui tombait sur la tête, qui l’avait étouffée !

Bien que ce n’ait été qu’un instant, l’assistante féminine avait ressenti la menace de la mort.

Qui avait donc fait cela ?

Quelqu’un avait réellement pu assassiner le président Edmark sans qu’il ne s’en aperçoive du tout !

Et qu’était cet « objet inconnu » qui avait pénétré son corps ?

Serre les dents et tremblante en se relevant, elle examina attentivement la blessure béante et sanglante dans la poitrine du président Edmark.

Avec le sang du griffon ancien, le corps du président Edmark avait été doté de la puissante capacité de se guérir lui-même. En situation normale, il ne mourrait pas sur le coup même s’il était décapité !

Mais la blessure à sa poitrine saignait maintenant sans arrêt ; il était clair que la blessure ne pouvait pas se guérir toute seule ; très probablement, l’objet inconnu avait causé un « dommage majeur » à cette blessure. De plus, il était passé tout droit à travers son cœur !

On peut dire que c’était un assassinat méticuleusement planifié, qui n’avait rencontré aucune résistance !

« Je dois en informer l’Empereur Spirituel dès que possible. » Les mains tremblantes violemment, l’assistante féminine appela la ligne d’urgence interne du Chef de Nuit.

Il lui restait moins de trois minutes avant que le président Edmark ne devienne totalement hors d’aide.

S’ils étaient assez rapides, il y avait encore une chance de pouvoir récupérer l’âme résiduelle du président Edmark sur cette plage dorée.

Mais c’était très étrange !

Étonnamment, personne ne répondait à la ligne d’urgence de l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit !

Cela ne s’était jamais produit auparavant !

Au même moment, un laboratoire secret à la frontière de la nation Mixiu était en ébullition.

« L’Empereur Spirituel a été attaqué ! »

« Alerte ! Alerte ! Alerte maximale ! » criaient certains disciples du Chef de Nuit, effrayés.

Un homme aux cheveux noirs longs jusqu’à la taille et au visage aussi blanc qu’un vampire était agenouillé, souffrant, haletant durement pour respirer.

Cet homme au visage déformé n’était autre que l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit dont le président Edmark avait parlé précédemment.

Tout s’était passé trop vite !

Juste maintenant, un objet inconnu avait brisé les quatre-vingt-un barrières de l’Immortel Vrai du laboratoire, détruit les remparts imprenables à l’extérieur du laboratoire, et emporté un bras de l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit…

« Putain… Qui était-ce ?! Comment osaient-ils tenter d’assassiner ce seigneur en toute impudence ! » L’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit entra dans une rage. Son épaule et son bras droits avaient été complètement arrachés et la blessure ne se guérissait pas.

Il était évident que l’objet inconnu qui l’avait réduit dans cet état venait de causer un « dommage majeur ».

Pouvoir réellement le blesser à ce point… cette personne avait une force terrifiante !

Que cette attaque ait été un trésor magique ou un sort, cette personne était sûrement plus qu’un Immortel Vrai, capable de lui infliger une blessure aussi grave.

Une profonde ride sur son front, l’Empereur Spirituel Fantôme de Nuit ne pouvait penser qu’à une seule possibilité…

Premièrement, cette personne était sûrement un Immortel Vénéré.

Deuxièmement, cette personne était très probablement l’Immortel Légendaire Zhenyuan.

Actuellement, toutes les nations respectaient la Convention Internationale des Immortels Vrais, et les différents chefs d’État effectuaient chaque année des contrôles aléatoires mutuels pour éliminer la possibilité de l’existence d’un Immortel Vénéré. Ainsi, il y avait de fortes chances que l’auteur de cette attaque furtive soit « l’Immortel Zhenyuan » !

Mais le problème était, comment le Chef de Nuit était-il tombé sous le coup d’un si grand nom ?

L’imagination de l’Empereur Spirit Ghost de Night Ghost Spirit Emperor s’emballa.

Il fallait enquêter sur cette affaire immédiatement ! Il devait connaître la vérité !

« Seigneur Empereur Spirit ! Vous avez un appel ! » dit soudain un disciple à ce moment-là.

« Je n’ai pas le temps d’y répondre ! » Serre les dents, Night Ghost Spirit Emperor relâcha un souffle d’air froid pour geler le bras qui gisait par terre. « Ce trésor magique étrange vient de subir de graves dégâts, donc ma blessure ne guérit pas. Ramène-moi des ingrédients pour un médicament contre les dégâts majeurs immédiatement ! »

« Seigneur ! C’est un appel interne d’urgence de la première assistante du président Edmark, Judy ! » dit encore le disciple.

« Tu ne m’as pas entendu ? J’ai dit que je n’ai pas le temps ! Si tu dis encore une seule chose inutile, je t’écraserai la tête ! »

En raison de son bras cassé, Night Ghost Spirit Emperor était de très mauvaise humeur. « Edmark, ce gars devient de plus en plus insolent ! Dis-lui de m’appeler personnellement ! »

Le disciple : « … »

Sur le terrain de sport du lycée No. 60.

« Quarante-cinq mètres, c’est déjà pas mal, non ? » Guo, un peu idiot, ne put s’empêcher de faire l’éloge. « Je ne m’attendais pas à ce que Wang Ling soit aussi incroyable. Tu as l’air si mince, mais tu es vraiment quelque chose. »

« Je n’ai jamais pensé que Wang Ling était faible. » Super Chen fit la moue. « Honnêtement, je pensais que Wang Ling cachait sa force. C’est dommage que ses performances soient toujours les mêmes – ses notes aux tests sont toujours dans la moyenne, et le professeur Pan ne peut rien dire à leur sujet. » Super Chen ne put s’empêcher de hausser les épaules en disant cela. C’était parce que la performance de Wang Ling était si stable que Super Chen avait eu l’impression erronée que Wang Ling était moyen.

Peu importe à quel point un grand maître cachait sa force, sa véritable nature serait révélée après autant de tests ! De plus, les enseignants du lycée No. 60 n’étaient jamais routiniers lorsqu’ils donnaient les tests. Prendre la peine de déterminer comment obtenir une note moyenne sur les sujets du test avant de le passer… qui aurait le temps de faire ce genre de chose qui donne mal à la tête ?!

Ainsi, l’idée initiale de Super Chen selon laquelle Wang Ling était un boss caché fut rapidement écartée.

Le troisième à passer le test de la balle de médecine était Fang Xing. Lorsque Wang Ling lui passa la balle, Fang Xing pensa qu’elle semblait collante et que sa couleur semblait un peu différente…

Mais la balle de médecine qu’ils utilisaient pour la compétition était déjà rouge au départ. Il y avait aussi un peu de sable de la piste de sable qui y était collé, il était donc difficile de discerner la différence sans un regard attentif.

Euh… Attendez !

Ce n’était pas du sang, n’est-ce pas ?!

Fang Xing se mit à transpirer. La balle de médecine de Wang Ling venait de faire un tour du monde…

Qui savait si elle avait accidentellement frappé quelque chose !

Fang Xing sentit le sang sur la balle mais ne pensa pas que cela sentait humain.

Il soupira et décida de réciter une section de « L’Incantation de la Renaissance » devant la balle de médecine plus tard ; peu importe quoi, blesser accidentellement un petit animal n’était pas bon !

Lorsque Fang Xing lança la balle, le jeune arbitre dit soudain : « Capitaine, la couleur de cette balle de médecine vous semble-t-elle un peu différente ? Elle semble beaucoup plus brillante ? »

« Tu te trompes probablement. »

L’ancien arbitre dit : « As-tu déjà entendu la comptine ‘J’ai Ramassé un Penny dans la Rue’ ? »

Le jeune arbitre fut surpris. « Oui… »

L’ancien arbitre : « Cette comptine loue la vertu de ne pas mettre dans sa poche l’argent que l’on trouve par hasard. Quand tu l’écoutes enfant, tu remets tout l’argent que tu trouves à l’oncle de la police à chaque fois – ne trouves-tu pas que l’écharpe rouge que tu portes devient beaucoup plus brillante après ça ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !