Chapitre 339
====================

Chapitre 339 : Restez là et ne bougez pas

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Ensuite, elle en a discuté avec moi, et elle a arrêté d’écrire pour devenir une femme au foyer à plein temps afin de s’occuper de vous. » Père Wang était toujours appuyé contre le canapé avec une cigarette à la bouche, mais la tristesse dans ses yeux avait déjà disparu, remplacée par le bonheur de se remémorer de beaux souvenirs.

Après y avoir réfléchi attentivement, Wang Ling sentit que c’était la première fois qu’il entendait son père parler du passé. Il ne s’était également jamais attendu à ce que Mère Wang ait écrit des romans avant sa naissance ; de plus, il semblait que ses écrits avaient été plutôt bons.

Comment s’appelle le livre ?

Curieux, il ne put s’empêcher de poser la question par télépathie.

Père Wang caressa son menton et réfléchit un instant. « À l’époque, le nom de plume de ta mère était One Man One Dick. Elle a écrit un roman léger de romance de cultivation intitulé Half-Immortal Summer Lady, qui a été publié. »

Wang Ling : « … »

« Étonnamment, ce livre s’est bien vendu après sa publication, mais beaucoup de lecteurs ont écrit à la maison d’édition pour se plaindre de son nom de plume. Après cela, ta mère a décidé d’en changer avant de commencer à écrire son nouveau livre. Mais même après avoir terminé le plan principal, elle ne m’a pas dit quel serait son nouveau nom de plume. Il était censé s’agir d’un roman sur le monde de la cultivation, et j’attendais cela avec impatience depuis très longtemps. »

En disant cela, Père Wang écrasa le mégot de sa cigarette dans le cendrier et ne put s’empêcher de sourire. « Je pense que si tu demandes à Little Ming à ce sujet, il pourrait savoir. »

Wang Ling : « ??? »

Père Wang : « Sais-tu ce qu’est une capsule temporelle ? Quand ta mère a décidé de mettre de côté ses écrits, elle a scellé tous ses brouillons dans une capsule et l’a donnée à Little Ming. À cette époque, les papiers sur lesquels ta mère écrivait ses brouillons étaient très rugueux au toucher, et Little Ming a dit que cette méthode pouvait empêcher qu’ils ne soient endommagés. Je suppose que lorsqu’il a ramassé les brouillons et le plan, il les a probablement lus. »

En entendant cela, Wang Ling ne put s’empêcher de faire un mouvement de lèvres. Si d’autres ne pouvaient résister à les lire, alors Wang Ming… en effet, il le ferait probablement. De plus, Wang Ming aimait vraiment lire des romans. Il ne pouvait pas cultiver, mais il imitait souvent l’intrigue d’un roman de cultivation et finissait par faire quelque chose de fou.

La curiosité de Wang Ling fut à nouveau éveillée. Wang Ming venait de toute façon passer plus tard ; il lui suffisait de le faire monter plus tard et de lui poser la question. Wang Ling voulait vraiment savoir à quoi ressemblait cette œuvre inachevée.

Alors qu’il réfléchissait à cela, il entendit la porte d’entrée de la villa s’ouvrir. En regardant du coin de l’œil, il vit que Lie Mengmeng s’était facilement introduit. La petite villa de la famille Wang utilisait un accès par empreinte digitale, et en tant qu’éditeur en chef exclusif de Père Wang, l’empreinte de Lie Mengmeng avait été enregistrée dans le système de la porte par Père Wang il y a environ deux semaines.

Père Wang n’avait pas encore mis à jour son roman aujourd’hui, il était donc facile pour Wang Ling de deviner que Lie Mengmeng était probablement là pour le pousser à le faire.

En général, les romanciers de web ne bénéficiaient pas de ce genre de traitement où leur éditeur en chef leur rendrait visite spécialement pour les inciter à publier des mises à jour.

« Salut ! Wang Ling ! Tu es rentré ! » Lie Mengmeng lui sourit en le saluant, mais son visage devint instantanément sombre en regardant impuissant Père Wang. « Frère Wang… pourquoi n’as-tu pas publié de mise à jour aujourd’hui ? Tu n’as pas déjà beaucoup de brouillons en stock ? »

Père Wang sirotait tranquillement son café et répondit : « Mm, je les ai tous utilisés. »

Les coins de la bouche de Lie Mengmeng se tordirent. « Je me souviens qu’il y avait deux cent mille mots existants. »

Père Wang : « Mm, tout utilisé. »

Lie Mengmeng : « … »

Père Wang soupira. « Récemment, un lecteur riche nouveau venu a dit que pour chaque nouveau chapitre que je téléchargeais, il me récompenserait avec dix mille HNY. Je n’ai pas pu résister, alors je les ai tous téléchargés en une seule fois. »

Lie Mengmeng enfouit son visage dans ses mains. « Frère Wang, contrôle-toi ! Finir trop vite, ce n’est pas gentil ! »

Père Wang et Wang Ling : « … »

Lie Mengmeng : « Monte à l’étage, je vais t’aider à trier le reste de l’intrigue. »

Père Wang secoua la tête. « Ce n’est pas lié à l’intrigue cette fois. Il y a un nouveau personnage dans le roman, mais je ne sais pas comment le décrire. Le mieux serait de trouver quelqu’un pour le jouer ; j’ai déjà préparé tous les accessoires de scène. »

« Nouveau personnage ? » Lie Mengmeng appuya son menton sur ses mains jointes en réfléchissant, puis hocha la tête après un moment. « Alors je vais le jouer comme d’habitude. Quel est le style du personnage ? »

Père Wang : « Un gothique Lolita. »

Lie Mengmeng sourit. « Pas de problème, c’est juste du travestissement, et ce ne sera pas la première fois pour moi. »

Wang Ling : « … »

Père Wang : « Il y a de la cire de bougie impliquée ! »

« … »

Père Wang : « Je veux des réactions les plus réalistes possibles ! C’est comme ça que les lecteurs ressentiront son authenticité ! »

Les yeux de Lie Mengmeng se remplirent de larmes. « Allez, je suis prêt à me sacrifier pour l’organisation ! »

Wang Ling : « … »

Alors… quel genre de JEU était-ce vraiment ?

Wang Ming arriva tôt dans l’après-midi, même avant que le vieux et Mère Wang ne soient revenus des courses. Quand Wang Ling ouvrit la porte, il vit Wang Ming debout là, avec une expression déprimée, Zhai Yin juste derrière lui.

La dernière fois, Wang Ling avait enfermé Zhai Yin dehors parce que Mère Wang et le vieux étaient en train de cuisiner à l’intérieur à ce moment-là, et ils ne l’avaient pas vu. Mais maintenant qu’ils n’étaient pas encore revenus, laisser Zhai Yin dehors ne serait pas très bon, alors il le laissa à contrecœur entrer.

Pour être précis, c’était la deuxième fois que Wang Ling et Zhai Yin se rencontraient face à face.

Dans un certain sens, Wang Ming pensait qu’ils se ressemblaient beaucoup : ils avaient la même paralysie faciale. La différence était que Wang Ling était né avec, tandis que le visage impassible de Zhai Yin était probablement le résultat d’une désillusion causée par ses expériences de vie.

Après avoir renvoyé Wang Ming la dernière fois, Zhai Yin avait en fait commencé à enquêter secrètement sur Wang Ling, mais malheureusement, tout ce qu’il avait vérifié était recouvert de mosaïques.

Cette fois, Wang Ling l’avait directement laissé entrer, naturellement parce qu’il avait ses propres raisons. Une fois que Wang Ming entra, Wang Ling fixa son regard sur Zhai Yin derrière lui.

Ce regard fit immédiatement geler Zhai Yin sur place.

Aussi endurci qu’il fût, cette attitude profondément imposante effraya Zhai Yin au point de transpirer à grosses gouttes. On aurait dit une pression énorme qui montait du plus profond de l’âme.

Il était très évident que c’était un avertissement.

Wang Ming tira Wang Ling derrière lui et fixa Zhai Yin. « Je me fiche que tu me suives dehors, mais c’est la maison de mon petit frère, et c’est aussi comme si c’était la mienne. Si tu oses causer des problèmes ici, je ferai licencier le président Qi. »

Les yeux de Zhai Yin devinrent profonds d’émotion. « Essaie si tu peux. »

Wang Ming croisa les bras et soupira. Il avait oublié que ce gars pouvait être persuadé mais ne pouvait pas être forcé !

Puis Wang Ming tendit simplement la main et tira Zhai Yin vers le canapé du salon. « Assieds-toi ! Tu peux regarder la télé ou rester ici à cultiver, c’est comme tu veux. »

Après avoir dit cela, il sourit soudainement d’un air rusé en regardant Zhai Yin. « Reste là et ne bouge pas, je vais te chercher une mandarine ! »

Wang Ling : « … »

« ? » Avant que Zhai Yin ne puisse réagir, les deux frères étaient déjà montés rapidement à l’étage.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !