Chapitre 1046
====================

Il pourrait être dit que le conflit entre la bande de cafards et le groupe de chats a commencé avant la création du régiment indépendant. Il s’agissait d’un affrontement clandestin mondial qui, comme l’animosité entre cultivateurs et démons ou diables, durait depuis plus de mille ans.

Chaque bête dans le cercle des bêtes spirituelles savait que la bande de cafards et le groupe de chats ne pouvaient pas coexister.

Pendant tant d’années, la bande de cafards avait été méprisée pour ses habitudes grossières. Par exemple, ils aimaient vivre dans des égouts gras et d’une odeur insupportable, et ne se souciaient pas du tout de leur hygiène. Ils contaminaient la nourriture avec leurs corps graisseux et bourrés de bactéries, transportant des germes mortels dans tous les coins de la ville.

À quel point les cafards étaient-ils terribles dans le monde de la cultivation ? Ils étaient plus tenaces que les cafards normaux et avaient une forte capacité de reproduction, et les cultivateurs étaient défaits un par un lorsqu’ils rencontraient des cafards. Beaucoup de cultivateurs choisissaient même de déménager immédiatement après avoir découvert un nid de cafards chez eux. Une fois découverts, il ne leur fallait pas plus de quelques jours pour envahir chaque coin de la maison ; lorsque vous ouvrez la porte, vous voyez ces choses noires virevoltant au hasard dans l’air sur leurs ailes d’acier.

Par conséquent, se débarrasser des cafards et protéger l’environnement du monde de la cultivation nécessitait la coopération de tous les cultivateurs. La reproduction rapide des cafards rendait leur extermination impossible, donc au minimum, ils devaient être contrôlés par une réduction annuelle de leur nombre.

Il existait maintenant une Guilde de Contrôle des Parasites pour cultivateurs, spécialement responsable de traiter tous types de problèmes de nuisibles, qui affichait des annonces de missions dans le hall selon la situation des pestes dans différentes régions. Les cultivateurs qui prenaient ces missions recevaient un collecteur d’âmes en forme de montre, qui enregistrait le nombre de cafards tués. La mission était considérée comme accomplie une fois un quota atteint.

Lorsque la mission était terminée, les cultivateurs recevaient un certificat officiel délivré par l’Alliance Huaxiu ainsi que des points de mérite du destin immortel, échangeables directement dans la guilde contre des ressources de cultivation.

C’était plus facile à dire qu’à faire ; plusieurs années après le lancement de cette opération, l’Alliance Huaxiu et la Guilde de Contrôle des Parasites réalisèrent qu’il était difficile de supprimer complètement le problème des nuisibles en se reposant uniquement sur la force des cultivateurs. De plus, ils subissaient des pertes supplémentaires.

Étant donné l’ampleur de ces nuisibles, de nombreux cultivateurs qui prenaient ces missions choisissaient d’utiliser directement leurs techniques de tuer pour s’en débarrasser, certains utilisant même des armes magiques sacrées pour tuer les cafards… Finalement, un grand nombre de cafards furent éliminés, mais leur mort entraîna d’importants dégâts aux bâtiments…

Ainsi, les gains ne compensaient pas les pertes.

Après mûre réflexion, l’Alliance Huaxiu décida de commencer à utiliser des bêtes spirituelles dans certaines zones pour aider à éliminer les nuisibles, et les résultats d’une telle mesure furent exceptionnels !

Une grande partie de la raison pour laquelle le régiment indépendant a pu se développer était due au soutien de l’Alliance Huaxiu. Non seulement Lee Zheng Tan dirigeait tous les chats dans la protection de l’environnement, mais il avait aussi trouvé un moyen pour son groupe de chats de survivre et de s’étendre.

Bien sûr, il y avait une autre raison très importante pour laquelle le groupe a pu se développer à ce point, en dehors du soutien de l’Alliance Huaxiu, c’était que Lee Zheng Tan avait lui-même capturé le chef de la bande de cafards, Cockroach Wenqiang.

Comme le disait le moine, lorsqu’il a été capturé, c’était un énorme cafard de la taille de deux paumes d’adulte humain.

Mais la vérité était que ce n’était pas la forme ultime de Cockroach Wenqiang.

Lee Zheng Tan a fait beaucoup d’efforts pour l’attraper. Lorsqu’on a capturé Wenqiang le Cafard, ce gars s’était réfugié dans un coin et avait cessé de bouger. Lee Zheng Tan avait estimé que Wenqiang le Cafard était sur le point de muer à ce moment-là, et il avait ordonné aux chats proches d’entourer et de faire tomber le faible Wenqiang le Cafard.

Et puis, c’était tout. Wenqiang le Cafard était maintenant emprisonné dans un aquarium en verre et ne pouvait pas s’échapper du tout. Après l’avoir attrapé, Lee Zheng Tan lui avait immédiatement fait subir une gavage à l’eau.

Bien sûr, il était impossible de noyer directement Wenqiang le Cafard. En tant que roi des cafards, il n’était pas besoin d’expliquer à quel point il était tenace ; même l’immerger dans du vin était inutile, il vivrait toujours aussi bien qu’avant. Ainsi, le perspicace Lee Zheng Tan avait dissous des contraceptifs oraux dans de l’eau et avait immergé Wenqiang le Cafard dedans pendant sept jours et sept nuits… le rendant directement stérile.

Après avoir découvert qu’il ne pouvait plus avoir d’enfants, Wenqiang le Cafard s’était enragé avec indignation. « Tu es allé trop loin ! »

« N’importe quoi – notre pays vient tout juste de mettre en place la politique des deux enfants, alors que toi, tu as des centaines de millions d’enfants. Tu as du culot. » Lee Zheng Tan lança ces mots à Wenqiang le Cafard, qui resta sans voix.

Étant donné à quel point Wenqiang le Cafard était tenace, il n’y avait aucun moyen de le tuer directement. Lee Zheng Tan décida simplement de le garder pour contrôler ses subordonnés ; tant qu’il avait Wenqiang le Cafard, les autres cafards resteraient en ligne. Le plus important était que Lee Zheng Tan pouvait même utiliser Wenqiang le Cafard comme appât pour attirer continuellement les cafards à proximité ; tout ce que la régiment de chats devait faire, c’était attendre qu’ils sortent.

Après avoir vu les nouvelles concernant l’Université de Développement des Trésors Magiques, les sentiments de Lee Zheng Tan furent étrangement tumultueux. Assis sur cette branche d’arbre, il se sentit désespéré pendant un moment, avant de descendre vers l’aquarium pour fixer Wenqiang le Cafard à l’intérieur, dont les yeux brillaient étrangement.

Wenqiang le Cafard n’était pas du tout inquiet, car il savait que Lee Zheng Tan n’était pas capable de le tuer, et il se vanta. « As-tu trouvé un moyen de me tuer ? C’est impossible – ton royaume n’est pas plus avancé que le stade de la dernière étape de la Fondation. Un cultivant de la Formation de l’Âme m’a frappé avec sa paume auparavant et pensait que je serais réduit en poussière, mais je ne suis pas mort. »

« Je sais. » Lee Zheng Tan coupa le discours de Wenqiang le Cafard. Ce dernier voulait simplement rappeler à Lee Zheng Tan de ne pas gaspiller d’efforts inutilement ; bien sûr, Lee Zheng Tan comprenait très bien cette réalité.

« Je suis venu négocier avec toi. Si tu acceptes ma demande, je pourrais même te laisser partir, » dit Lee Zheng Tan à Wenqiang le Cafard devant l’aquarium.

« Tu me laisseras partir ? » Wenqiang le Cafard n’osait pas y croire ; sa bouche s’ouvrit et se ferma plusieurs fois, tandis que ses deux tentacules au sommet de sa tête tremblaient légèrement à ces mots.

« La condition est que tu sois capable de satisfaire ma demande, » dit Lee Zheng Tan.

« Dis-le moi. » Les antennes de Wenqiang le Cafard se balançaient rapidement comme deux essuie-glaces ; c’était une habitude particulière qu’il avait lorsqu’il réfléchissait à un problème.

« Une affaire de tueur en série – tu en as peut-être déjà entendu parler. Je sais que tu as des subordonnés partout où il y a des humains. Alors, peux-tu trouver un témoin ? » Lee Zheng Tan ne tournait pas autour du pot et posa directement la question.

« Les humains nous traitent comme des insectes et nous tuent sans pitié. Pourquoi devrions-nous témoigner pour eux ? » Wenqiang le Cafard rit.

« Chaque créature vivante a le droit de vivre, et vous ne faites pas exception. Mais votre faute est que vous produisez en excès, ce qui pose problème aux autres êtres vivants. C’est pourquoi ils veulent vous exterminer. Si vous pouvez trouver un témoin approprié, cela pourrait être une bonne occasion d’améliorer la situation. » Lee Zheng Tan fit une analyse sérieuse.

Le cafard Wenqiang y réfléchit.

Finalement, il accepta la demande. « Je peux essayer de chercher, mais tu dois satisfaire à ma propre demande. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« La nourriture que tu m’as donnée ces deux derniers jours était médiocre. Je veux de la meilleure nourriture. »

« Que veux-tu manger ? »

« Il y a une villa dans la banlieue est appartenant à un fan de snacks aux nouilles croustillantes. Je veux manger ses snacks aux nouilles croustillantes. Je n’ai pas besoin d’un paquet entier, les restes suffisent. Fais chercher par des gens l’emballage en plastique dans la poubelle à proximité ; même quelques miettes feront l’affaire. » Le cafard Wenqiang se mit à baver en parlant.

Quand il était encore un petit cafard, il se nourrissait quotidiennement de ces miettes avant de grandir jusqu’à sa taille actuelle. Les générations suivantes qu’il a produites étaient à leur tour plusieurs fois plus grosses que des cafards normaux.

Alors pourquoi les cafards du sud sont-ils devenus de plus en plus gros au fil des années ?

Tout pouvait être ramené au moment où Wang Ling est tombé amoureux des snacks aux nouilles croustillantes quand il était enfant…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !