Chapitre 1689
====================

Wang Nuan avait le pouvoir du chemin de l’ombre pour protéger son corps. C’était l’équivalent d’utiliser le pouvoir d’un barbare pour contrer un barbare. Le Chemin de l’Ombre était un grand dao qui devenait plus fort face à un adversaire puissant. Il n’y avait que peu de choses que le Chemin de l’Ombre ne pouvait pas reproduire.

Même si Nuan était encore jeune, elle pouvait distinguer le bien du mal. Face à un immortel aussi arrogant, elle pouvait naturellement ressentir l’intention malveillante émanant du cerveau du Dieu maléfique.

« Petite fille, ne me regarde pas comme ça. L’univers est sur le point de sombrer dans le chaos. Si je peux obtenir le pouvoir du maître du Grand Dao, je pourrais peut-être remettre les choses en ordre. » À ce moment-là, le patriarche sans cœur tenait la gouverne, derrière lui se trouvait le vide qui était constamment détruit et réorganisé. Des fissures s’étendaient dans toutes les directions comme une toile d’araignée multicolore derrière son dos.

Bien que Wang Nuan fût la maîtresse du Chemin de l’Ombre et aussi la personne que le patriarche sans cœur pensait être la plus difficile à gérer, en tant que responsable de l’univers, elle était totalement insignifiante.

Cette roue du chaos était l’objet de chaos le plus puissant qu’il ait trouvé lors de ses voyages à travers le chaos. Elle possédait 60 % de la puissance du chaos… on pouvait presque dire qu’elle était une existence capable de tuer instantanément tous les objets de chaos existants !

À ce moment-là, le sans cœur savait que tant qu’il contrôlait cette roue du chaos, il contrôlerait tout l’univers.

Cependant, avec son âge à l’époque, il était déjà à un pas de la tombe. Même s’il continuait à remplacer ses organes mécaniques, cela ne servirait à rien, et le vieillissement de son âme ne pouvait être empêché.

C’est pourquoi il pensa involontairement à une solution.

C’était de trouver un successeur et de transformer la cérémonie d’héritage du cerveau divin en une escroquerie. Finalement, il attendrait tranquillement sa résurrection.

Après s’être fusionné avec un corps plus jeune, une âme plus jeune… en plus du cerveau divin activé à 100 %, utiliser ce corps nouvellement obtenu pour contrôler la gouverne du navire du chaos ne posait aucun problème.

« Gouverne à fond à droite ! »

D’un cri doux, tout l’horizon du monde suprême commença à tourner alors qu’il tournait la gouverne, et il commença à pencher vers la droite.

Les membres de la secte de combat restèrent figés sur place, leur corps vacillant.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades, qui était une unité de force de combat, était encore plus misérable. En un flip du sol, tout son corps toucha directement la fissure du chaos, et il fut instantanément englouti par la fissure pour se réduire en cendres.

Puis, tout le monde vit le Senior Immortel lançant des grenades se transformer en cendres et se reconstituer devant eux à une vitesse visible à l’œil nu.

« Comme prévu, du Senior Immortel… le titre de grand immortel qui court après la mort a été confirmé. » Zhuo Odd transpirait abondamment dans son cœur.

Il avait longtemps entendu dire que Wang Ling avait fabriqué sur mesure un ensemble d’écritures taoïstes pour le Senior Immortel lançant des grenades, car il avait déjà renforcé l’anneau de suppression d’âme +999 que le Senior Immortel lui avait donné, il ne mourrait pas, peu importe la gravité de ses blessures.

Ce texte taoïste pour courtiser la mort était très adapté à l’usage du Senior Immortel lançant des grenades.

On disait que chaque fois qu’un nouveau mode de mourir était débloqué, la force de combat du Senior Immortel lançant des grenades montait à un niveau supérieur à celui d’avant.

Et lorsque la cendre volante que le Senior Immortel lançant des grenades était devenue se transforma de nouveau en sa forme humaine, son aura était en effet beaucoup plus forte qu’avant.

« Je suis mort, et je suis devenu plus fort ! » dit le Senior Immortel lançant des grenades avec excitation.

Et puis, à la seconde suivante.

Boum !

Alors que le cœurless ancien dirigeait le gouvernail, un éclair divin chaotique et désordonné est tombé du ciel, et le senior immortel lançant des grenades a été de nouveau réduit en mousse sanglante…

« Oubliez ça, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter pour le senior immortel. Le senior immortel devient constamment plus fort ! Nous devons encore trouver un moyen de détruire ce gouvernail ! » dit le moine à la lampe d’or, son visage beau et clair rempli d’émotions complexes.

Il n’avait jamais pensé qu’il rencontrerait le patriarche sans cœur dans de telles circonstances. Après ne pas l’avoir vu pendant tant d’années, il sentait que le sans cœur avait beaucoup changé. Du moins, le sans cœur qui avait un cœur juste dans le passé avait disparu.

Les changements dans les champs de mûriers éternels n’étaient pas seulement des changements dans l’épopée cosmique, mais aussi dans le cœur des gens.

« Moine, je ne sais pas de quoi tu parles. Tu ne pourras sûrement pas briser ce gouvernail. » Tu le sais très bien. » sourit sans cœur. « Pour être honnête, les quelques morceaux de matériau que tu as ne suffisent pas pour moi. » Ils ne peuvent être considérés que comme une partie de ma collection. »

Après avoir dit cela, il tourna rapidement son gouvernail, et une vague d’énergie psychique combinée à la puissance du chaos se répandit du gouvernail et se précipita dans toutes les directions.

Le moine à la lampe d’or leva une barrière de lumière bouddhique pour la bloquer.

« Bang ! »

Les deux vagues entrèrent en collision, soulevant des vagues comme l’océan vaste et produisant un grondement intense.

L’endroit où les deux vagues se heurtaient était accompagné de la formation d’un nouveau trou noir dans l’univers. D’innombrables forces du chaos, de la foudre et de l’énergie psychique furent aspirées dedans, puis formèrent une tempête. C’était extrêmement terrifiant.

« Sans cœur, celui qui cause le chaos dans l’univers n’est personne d’autre que toi, » dit le moine à la lampe d’or avec un froncement de sourcils. Il tenta de frapper le gouvernail avec une paume divine tathagata.

Wuxin resta immobile sur place et ricana en entendant cela, ignorant complètement les méthodes du moine à la lampe d’or.

Boom !

Il frappa encore plus impitoyablement, connectant son cerveau divin au gouvernail devant lui. Il n’avait même pas besoin de lever la main pour sentir que tout était sous son contrôle.

La paume divine tathagata du moine était extrêmement puissante et tombait du ciel. Cependant, le patriarche Wuxin ne mit aucune défense, et juste au moment où la paume allait tomber, il inclina son gouvernail vers la droite.

Finalement, c’était comme si la paume divine tathagata avait été pressée dans une télécommande, et elle dévia immédiatement de sa position initiale en direction du senior immortel lançant des grenades.

Peu de temps après que le pauvre senior immortel lançant des grenades ait été ressuscité, il fut de nouveau réduit en cendres par cette paume.

« Il peut vraiment faire ça. »

Cependant, tout le monde n’eut pas le temps de se soucier des « unités de mesure » qui ressuscitaient sans cesse, et toute leur attention était concentrée sur le gouvernail chaotique que le senior immortel sans cœur avait sorti.

Personne ne s’attendait à ce que le gouvernail du chaos soit si puissant qu’il puisse changer sa trajectoire.

Avec ce gouvernail, le patriarche sans cœur était pratiquement une puissance invincible.

Cependant, la paume divine tathagata n’était qu’un sort ordinaire après tout. C’était la technique bouddhique la plus sacrée que le moine avait comprise par lui-même. Il n’y avait aucun lien entre elle et la Grande Voie.

Par conséquent, le moine n’y croyait toujours pas.

La deuxième paume, la paume divine tathagata, frappa rapidement le patriarche sans cœur !

Et cette fois, cette paume contenait la puissance d’un Mille Cieux Dao !

Le moine à la lampe d’or ne croyait pas qu’avec la puissance du Ciel Dao, cette paume pourrait encore être contrôlée par ce gouvernail étrange.

Cependant, le résultat fut encore une fois inattendu pour tout le monde.

Le gouvernail était trop étrange. Lorsqu’il se déplaçait, il émettait en réalité une trace d’une aura terrifiante. L’énergie chaotique puissante ressemblait à une mer de fumée, noyant instantanément tout le Monde Suprême !

La deuxième attaque du moine de la lampe dorée n’avait pas encore frappé lorsqu’il changea de trajectoire et se dirigea vers Wang Nuan !

De plus !

Cette attaque devint en réalité plus forte lorsque la trajectoire fut modifiée !

« Comment cela peut-il être… »

La puissance du gouvernail dépassait toutes les attentes de chacun.

Juste au moment où Wang Nuan allait lancer une posture défensive, une silhouette familière apparut soudainement et se plaça devant Wang Nuan pour la bloquer.

La personne s’accroupit lentement et souleva Nuan d’une main. Il la plaça habilement sur son épaule, tandis que Nuan restait obéissante comme un pendentif.

Ses mouvements étaient extrêmement lents, si lents que tout le monde pouvait voir chaque mouvement de l’homme, mais en même temps, c’était incroyablement rapide.

À la seconde suivante, l’homme reprit ses esprits et expira doucement devant lui. Cette paume tathagata, qui avait été contrôlée par le gouvernail pour revenir à la paume tathagata renforcée, fut une fois de plus renvoyée avec une puissance de 1000 %.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !