Chapitre 14
====================

Chapitre 14 : Mensonges peu fiables et calomnie

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pour Wang Ling, remplacer des souvenirs était une méthode plus fiable pour éliminer les effets d’un incident. Techniquement parlant, comparé à l’effacement de souvenirs, c’était une meilleure méthode pour dissimuler sa véritable nature.

Effacer des souvenirs laisserait des lacunes dans l’esprit, tandis que remplacer des souvenirs ne laisserait pas la personne avec le sentiment d’avoir oublié quelque chose, et n’aurait également aucun impact sur le corps et l’esprit.

Malheureusement, Wang Ling ne pouvait pas choisir quel souvenir précis il voulait faire remplacer. Par la suite, même Lotus Sun ne pouvait pas décrire avec précision tous les détails de l’affaire.

Elle avait déjà complètement oublié qu’il avait été celui qui l’avait sauvée, sans parler de ce spectaculaire « Lotus de feu du Bouddha en colère »… Au lieu de cela, son esprit et le sort de remplacement de souvenirs avaient créé une histoire dans laquelle quelqu’un d’extrêmement puissant et juste la sauvait.

Cependant, elle elle-même ne pouvait pas vraiment dire quelque chose sur le héros qui l’avait sauvée, ni sur Wang Ling.

Ainsi, au début de la deuxième semaine d’école, Wang Ling entendit toutes sortes de ragots et de rumeurs circulant dans la classe le matin.

Petite Arachide : « J’ai entendu dire que le camarade Wang Ling et la camarade Lotus Sun sont tombés sur deux voyous lors d’un rendez-vous ! »

Super Chen : « J’ai entendu dire que le camarade Wang Ling et la camarade Lotus Sun ont couché ensemble, sont tombés sur deux voyous, et ont finalement été sauvés par une personne exceptionnellement puissante et juste… »

Maître de la Simplet : « J’ai entendu dire que lorsque le camarade Wang Ling et la camarade Lotus Sun étaient en rendez-vous, ils ont observé un canon avec une personne exceptionnellement puissante… »

Simplet : « J’ai entendu dire que lorsque le camarade Wang Ling et la camarade Lotus Sun étaient en rendez-vous, deux voyous sont venus pour eux, et ont été envoyés voler dans le ciel par une personne exceptionnellement puissante utilisant un canon. »

Plume Lin : « J’ai entendu dire que lorsque le camarade Wang Ling et la camarade Lotus Sun étaient en rendez-vous, ils ont rencontré deux voyous, qui ont été envoyés voler par le meilleur ami très proche du camarade Wang Ling, un maître exceptionnellement puissant… »

Wang Ling : « Vous, ça suffit ! »

Et comme ça, cette « personne exceptionnellement puissante » devint un mystère non résolu pour cette série d’étudiants…

En parlant de ragots, une personne devait être mentionnée — le professeur d’histoire, Wang Zukang. Depuis des années, il avait constamment reçu le titre de Professeur le Plus Populaire du lycée n° 60. Les étudiants pensaient tous beaucoup de bien de son style d’enseignement.

Le professeur Wang Zukang était surnommé « Ancien » parce qu’il connaissait beaucoup de ragots sur l’histoire de la cultivation, qui étaient très différents du contenu sérieux enregistré dans les manuels scolaires.

Les étudiants trouvaient ces choses qu’ils ne connaissaient pas comme étant nouvelles, et ils étaient aussi curieux de ragots. Comparé à la monotonie des connaissances des manuels d’histoire, les étudiants dans la classe de l’Ancien étaient plus désireux d’écouter des ragots historiques que personne d’autre ne connaissait.

Au fil du temps, l’Ancien a également obtenu un autre surnom — le Maître Immortel du Ragot.

Pour les étudiants, ces ragots sur l’histoire de la cultivation étaient le véritable point d’évaluation !

De plus, ce que l’Ancien aimait le plus faire dans sa classe, c’était bavarder paresseusement de temps en temps pour animer l’atmosphère en classe.

Ainsi, dans sa classe, l’atmosphère était toujours si animée que personne ne se sentait jamais somnolent. Même si un ou deux étudiants ne pouvaient s’empêcher de somnoler, ils finissaient par être réveillés par les rires qui résonnaient autour d’eux.

La seule chose malheureuse, c’était qu’il n’y avait qu’un seul cours de théorie d’histoire par semaine.

En conséquence, même les étudiants des classes ordinaires et de rattrapage chérissaient profondément ce cours de théorie d’histoire. En particulier pour la classe de l’Ancien, même avant la sonnerie, tous les étudiants étaient déjà à leur place, attendant tranquillement qu’un gros bonhomme en surpoids entre en stompant dans la salle de classe.

« Auparavant, nous avons commencé à parler de ‘Reruns et de l’évolution des anciennes émissions de télévision dans la nation Huaxiu’, alors continuons dans cette lancée. Les élèves qui n’ont pas pris leur petit-déjeuner peuvent furtivement sortir leur pain quand je ne regarde pas. Mais si je le vois, ton pain m’appartient, car je n’ai pas encore pris mon petit-déjeuner non plus. »

En entendant que Vieux Antique n’avait même pas pris de petit-déjeuner pour venir en classe, les élèves furent profondément touchés, et se dépêchèrent de lui offrir des collations provenant de leur réserve dans leurs pupitres.

« Tu essaies de me faire enfreindre les règles ? C’est une question d’intégrité ! Comment un professeur peut-il manger en enseignant ? »

Vieux Antique dit cela sérieusement, mais ses mains s’étendirent quand même pour accepter quelques paquets de latiao 1 des élèves de la première rangée. Il cria, « Juste cette fois ; il serait impoli de ma part de refuser ! »

C’était un cas typique où les actes d’une personne contredisaient ses paroles.

Mâcher du latiao tout en bavardant en classe — rien que d’y penser, c’était scandaleux !

« Concernant le dernier cours, quelqu’un a-t-il des questions ? » Vieux Antique s’appuya sur le podium avec un latiao dans une main ; le tenant comme s’il allait fumer une cigarette, il commença à le mâcher.

Quelqu’un leva la main. « Professeur, le dernier cours s’est terminé trop rapidement, certains d’entre nous ne comprennent toujours pas bien les points clés que vous avez soulignés. »

« D’accord, je vois. Alors faisons une révision rapide. Tout le monde tourne à la page dix de votre livre. Cela concerne les rediffusions de Princess Pearl et de Journey to the West. Tout le monde note que ce sont les points clés pour cette unité. »

« Page onze, cela concerne l’évolution de la romance dans les médias, des représentations sans fin des avortements à l’interdiction des scènes de baiser… »

« Page douze, cela concerne l’évolution des émissions de télévision fantastiques, des épées immortelles à shamate 2… »

« Page treize, cela concerne les émissions de harem, intrigues impériales parmi les concubines et infertilité dans la famille… »

« Page quatorze, cela concerne la façon dont les tendances dans les émissions militaires ont changé, de l’esprit du Canon Yidali 3 dans la série Drawing Swords, à déchirer les ennemis à mains nues sur le champ de bataille. »

« Ce qui précède sont les points importants à connaître dans ce chapitre d’unité. Assurez-vous tous de prendre des notes correctement. »

Au moment où il dit cela, Vieux Antique avait déjà fini un sac de latiao. Il sortit un mouchoir qu’il avait déjà préparé pour essuyer l’huile de ses doigts, puis continua : « Maintenant, commençons par l’histoire de Princess Pearl. »

Avant que la merveilleuse conférence de Vieux Antique ne commence officiellement, les élèves sous le podium avaient déjà commencé à le louer et à l’applaudir.

« Brillant ! Frère Kang tout-puissant ! »

« Vive Vieux Antique ! »

« Uh-huh ! »

Vieux Antique toussa légèrement, et immédiatement, aucun son ne se fit entendre dans la classe de première, classe trois, sauf sa voix.

« Je suis sûr que certains d’entre vous ont déjà regardé la version télévisée classique de Princess Pearl, mais en tant que fan de l’œuvre originale, je préfère étudier l’histoire elle-même. La bibliothèque de notre école possède l’œuvre originale, donc les étudiants intéressés peuvent la lire et apprécier le charme de l’original. Comme tout le monde le sait, vers la fin de l’ère du Battle Qi, les fissures dans la zone de chaos ont drainé le qi de combat du monde entier, poussant les cultivateurs à commencer à développer l’énergie spirituelle comme seconde source d’énergie. Mais la recherche a montré que, sauf si les fissures dans la zone de chaos étaient réparées, l’énergie spirituelle du monde finirait par s’épuiser aussi. C’est à ce moment qu’une princesse importante est apparue ! »

Les yeux de Vieux Antique brillèrent en disant cela.

Commençons d’abord par parler du passé de cette princesse. Née de parents de basse extraction, et même handicapée, elle était totalement incapable de s’imposer à l’époque de la Bataille du Qi. Mais grâce à sa volonté tenace et inflexible, et à son insistance à défendre les valeurs fondamentales de la cultivation du début à la fin, cette princesse a finalement pu s’élever au sommet du monde. À cette époque, la seule façon de sceller les fissures était de retrouver les dix perles du chaos qui avaient été laissées dans le monde. Finalement, cette princesse parvint à rassembler les dix perles et à sceller les fissures… par conséquent, son histoire fut adaptée en série télévisée, donnant naissance à Princess Pearl. D’accord, c’est tout pour Princess Pearl…

Alors qu’Ancien Antique terminait, un tonnerre d’applaudissements éclata sous la tribune pour cette brillante et encourageante leçon d’histoire.

Cette princesse avait en réalité collecté les dix perles du chaos dispersées à travers tout le continent grâce à ses propres efforts ! Quelle cultivatrice exceptionnelle !

L’humeur des étudiants s’était améliorée grâce à la conférence, et tous étaient pleins d’éloges.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !