Chapitre 1478
====================

Wang Ling a attendu moins de trente minutes avant que quelques personnes ne sortent du vestiaire.

Depuis des milliers d’années, le style général du Hanfu était simple et facile.

Bien que le style soit simple, chacun avait sa propre façon de le porter.

Lorsqu’ils le portaient, ils dégageaient une légère allure artistique, comme s’ils avaient voyagé dans le temps.

C’est aussi pourquoi la culture Hanfu était si populaire parmi tant de jeunes dans l’ère moderne.

Le Hanfu que Li You Yue avait choisi s’appelait « Érable Rouge du Temps ». C’était un Hanfu rouge avec des motifs de feuilles d’érable et des motifs de rouille blanche qui symbolisaient le feu.

Du point de vue personnel de Wang Ling, ce Hanfu rouge était en effet assez compatible avec le tempérament de Li You Yue.

Li You Yue elle-même était une dame ensoleillée, passionnée par la cuisine délicieuse et passant beaucoup de temps à manipuler le feu. Sa personnalité extravertie se ressentait à travers ce Hanfu simple.

« Où est Sun Rong ? » De l’autre côté, Super Chen et le héros Guo étaient également sortis.

Ces deux frères avaient choisi le même style. Leur nom était « Ye Lan Bu Jing ». C’était un costume Han à base noire, avec un peu de blanc en bas. Cependant, en parlant… l’effet de cette veste « Ye Lan Bu Jing »… sur Super Chen et le héros Guo, cela semblait très ordinaire.

« Pourquoi avez-vous tous les deux choisi ça… Ça ne vous va pas ! »

Li You Yue se prit la tête dans la main, « Je ne vous ai pas dit avant ? Ce serait mieux si vous choisissiez celui en or rouge. »

N’importe quelle fille se sentirait toujours impuissante face aux standards esthétiques des hommes hétérosexuels…

Les garçons ne se souciaient généralement pas trop de leur façon de s’habiller. Les vêtements étaient principalement influencés par l’environnement. Les gens ne naissaient pas avec la capacité de s’habiller. Cela devait être cultivé lentement.

Le haut du Hanfu était différent du haut du corps. Par conséquent, Li You Yue pensait que ce n’était certainement pas un problème avec les vêtements…

C’était parce que Super Chen et le héros Guo ne correspondaient pas tout à fait au tempérament du Hanfu.

L’un était accro aux jeux mais n’oubliait pas d’entraîner son corps. C’était un adolescent impulsif avec une grande bouche musclée.

L’autre était accro aux jeux mais ne s’entraînait pas. C’était un otaku gros de 10 ans qui flirtait avec son perroquet à la maison toute la journée.

Lorsque les deux portaient ce costume Han, Li You Yue trouvait que Super Chen et le héros Guo ressemblaient aux fils idiots d’un propriétaire terrien… elle ne pouvait pas supporter de regarder cette scène.

« Le principal, c’est que le vieux Guo n’a pas la taille adaptée. Ce Ye Lan Bu Jing est le seul. Ce n’est pas grave. Pour ne pas mettre le vieux Guo mal à l’aise, ce frère à moi doit naturellement l’accompagner. » Super Chen passa une main autour du cou du héros Guo, souriant, il dit.

Bien sûr, il savait que ce costume Han n’était pas très compatible avec son tempérament, mais Super Chen s’en fichait pas mal de savoir si ça avait l’air bien ou pas.

C’était surtout parce que Super Chen n’avait pas de bagages d’idole.

De plus, ils n’étaient pas les personnages principaux ce soir…

Et même s’ils trouvaient le bon costume Han…

Super Chen pensait que l’effet sur le haut du corps était bien inférieur à celui de Wang Ling.

Cette tenue « Hors des nuages et dans la lune » était vraiment trop évocatrice. Lorsque Wang Ling était sorti du vestiaire plus tôt, même les yeux de Super Chen étaient restés fixés dessus.

En essence, les gens regardaient toujours sans retenue les belles choses.

Même un homme hétéro comme lui en était tombé amoureux. Il n’était pas difficile de comprendre pourquoi ces petites filles qui avaient sorti leurs téléphones et pris des photos avec excitation se comportaient si impoliment.

Ainsi, lorsqu’ils étaient dans la salle de vestiaire, lui et le héros Guo avaient déjà pris une décision secrète.

Plus tard, lorsqu’ils regardaient le spectacle de la fontaine, ils trouveraient une excuse pour s’éclipser et laisser la scène à boss Sun.

Il y avait beaucoup de gens qui regardaient la fontaine.

Avec autant de personnes et autant de regards, il n’était pas rare de se retrouver séparé de la foule.

À ce moment-là, Wang Ling soupira intérieurement.

Il le savait !

Ces deux traîtres étaient peu fiables..

Après environ trois minutes, la voix de Lotus Sun retentit soudainement. « Désolée d’avoir fait attendre tout le monde. »

La jeune fille portait un costume Han bleu foncé, son haut bleu parsemé d’étoiles, et sa robe blanche pure ressemblait à une lune brillante sur un lac calme. Tout correspondait parfaitement au nom original du costume Han : carreaux de lune brillante.

Super Chen et le héros Guo la regardaient avec des yeux ébahis. Ils sentaient qu’à ce moment-là, Lotus Sun ressemblait à Liu Li qui sortait d’un tableau, provoquant une légère fluctuation dans l’humeur des gens, puis retombant rapidement dans une sorte de calme..

Il y avait une sensation de beauté où le temps semblait s’arrêter, et le silence du temps.

« Comment est-ce… n’est-ce pas très joli… » Lotus Sun tenait un éventail de lune brillante dans sa main.

C’était un petit accessoire qui accompagnait cette tenue Han. Elle couvrit timidement son expression en fixant sans cligner des yeux le jeune homme en robe blanche devant elle.

Mais l’expression de Wang Ling ne montrait pas beaucoup de surprise, car il pouvait en fait l’associer à l’apparence de Lotus Sun en costume Han.

Bien qu’une personne dépende de ses vêtements et qu’un Bouddha dépende de ses vêtements en or, et que les vêtements puissent en effet donner à une personne un esprit complètement différent, le plus important était que la personne devait être jolie.

Le niveau de beauté d’une personne avait déjà atteint la saturation, mais même après avoir changé de vêtements, c’était toujours saturé..

Donc, Wang Ling ne savait pas comment l’évaluer.

Au contraire, le héros Guo et Super Chen soupiraient sans fin du fond du cœur.

« Wang Ling, tu ne vas pas dire quelque chose ? »

Voyant que Wang Ling ne répondait pas depuis longtemps, Li You Yue était un peu anxieuse, alors elle se racla la gorge, avec le ton d’une grande sœur expérimentée, elle lui enseigna : « Quand une fille doit être évaluée, il faut l’évaluer. C’est la moindre des politesses ! »

« … »

Wang Ling sentit que cette étape ressemblait un peu à un test de survie.

En tout cas, c’était un compliment.

Il ne le dirait pas, mais il y avait une part de vérité.

« Elle… »

À ce moment-là, Wang Ling regarda la jeune fille et dit : « Elle était déjà jolie. »

C’était en effet ce que Wang Ling pensait être la vérité, mais quand il le dit, le visage de Lotus Sun devint immédiatement rouge !

Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling dise réellement cela..

En un instant, la jeune fille sentit comme si quelque chose l’avait frappée durement au cœur, et elle utilisa immédiatement son éventail pour couvrir son visage timide.

Li Youyue vit que de la fumée semblait sortir derrière l’éventail.

« Es-tu satisfaite maintenant ? » Elle approcha son visage et murmura à la fille derrière l’éventail, et le visage de la jeune fille ne put s’empêcher de devenir encore plus rouge.

Puis, Li You Yue tourna son regard vers Wang Ling.

Elle vit que le jeune homme devant elle avait une expression calme, sans la moindre ondulation..

Li You Yue croisa les bras, se sentant un peu déprimée en regardant, et sentit soudain que l’attribut Bois de Wang Ling était désespérant.

Elle murmura impuissante dans son cœur : « Donc, il ne sait vraiment pas qu’il est très flirt… »

Après que tout le monde eut fini de changer de vêtements, la prochaine étape était de profiter du spectacle nocturne de la fontaine.

La Fontaine du Dragon sur la Rue Ancienne était très célèbre, et elle était déjà assez vieille. Elle avait été créée par un empereur sous le système impérial de l’ancienne époque pour plaire à ses concubines bien-aimées.

Toute la fontaine faisait la taille de deux terrains de basketball et comportait un total de 88 fontaines en bronze en forme de tête de dragon. C’est pourquoi elle s’appelait la Fontaine du Dragon.

Quant à la source d’eau de la fontaine, elle était tirée du Mont de la Dent de Dragon sur le côté.

C’était un grand projet, et il était autrefois considéré comme un symbole de l’empereur exploitant le peuple au bas de l’échelle.

Mais à un moment donné, la fontaine du dragon sur la rue de la culture ancienne est devenue une fontaine de dragon célèbre sur Internet, et même l’histoire a changé… elle est devenue une belle et émouvante histoire d’amour entre un empereur épris et une concubine au cœur pur.

Avec ce changement, la Source du Dragon est instantanément devenue une attraction touristique célèbre.

Toucher la tête du dragon, jeter des pièces de monnaie et prier au bord de la source d’eau étaient presque devenus une étape incontournable avant le début du spectacle de la source.

« J’ai préparé quelques pièces. Avant que le spectacle de la source ne commence, faisons un vœu ! » dit Li You Yue à ce moment-là.

Elle donna une pièce de monnaie d’un dollar à chaque personne, une par une.

Wang Ling imita les passants à côté et utilisa sa main pour toucher d’abord la tête de cuivre du dragon près de la fontaine.

Finalement, lorsqu’il la toucha, il se rendit compte que sa tête de dragon n’était pas tout à fait la même que celle du voisin…

Car lorsqu’il toucha cette tête de dragon, la corne du dragon était déjà devenue plate.

Ce serait parfait si elle était simplement usée jusqu’à la calvitie…

Wang Ling soupira intérieurement. Il ne fit qu’effleurer légèrement la tête, puis mit en place un sort de réparation régulier pour la tête de dragon qu’il avait touchée.

Puisqu’il avait touché la tête du dragon, c’était un destin.

Wang Ling pensa qu’il avait fait une bonne chose en la réparant.

Une fois le sort de réparation installé, tout irait bien.

Lorsque cette tête de dragon ne serait pas remarquée par personne, ses cornes repousseraient quand personne ne regarderait.

Ensuite, Wang Ling imita les autres et plaça doucement la pièce dans la mare.

Il n’osa pas la lancer directement comme certains. S’il utilisait trop de force, la puissance de sa pièce serait comparable à celle d’un torpilleur nucléaire.

Puis, il ferma les yeux et fit un vœu.

« Faites un vœu ! L’eau claire de la source coule ! » La progression de Super Chen était très rapide.

En faisant un vœu, il cria en même temps, ce qui fit une grande peur à tous ceux qui étaient proches.

Après tout, c’était un vétéran de dix ans du lait en poudre empoisonné…

De son côté, le héros Guo sourit. C’était une blague de jeu, et seuls ceux qui la comprenaient la comprendraient.

Puis, il ferma les yeux et commença sa séance de vœux.

En regardant les visages pieux des personnes autour de lui, Wang Ling pensait aussi à son vœu.

En fait, parfois, les gens faisaient simplement des vœux pour se donner un confort psychologique afin de mieux déposer leurs fardeaux et continuer à avancer.

Il y avait en réalité pas mal de rumeurs sur la source du dragon.

Wang Ling n’était pas sûr qu’elles soient vraies.

Après tout, ces jours-ci, les entreprises feraient n’importe quoi pour faire la publicité des attractions touristiques.

Il était déjà considéré comme une gentillesse de fabriquer un conte de fées magnifique.

Il y a quelque temps, il y avait un site touristique appelé le « Royaume du ciel », qui aurait été le premier site touristique du pays à avoir dépensé une somme énorme pour le créer.

Le « Royaume du ciel » dans les affiches promotionnelles semblait comme un rêve et une fantaisie.

Mais le vrai classique n’était qu’un miroir recouvert de traces de chaussures en boue sur l’étang…

La véritable différence entre une « démonstration d’acheteur » et une « démonstration de vendeur ».

Mais que cela fonctionne ou non…

Il valait mieux croire qu’il y avait un souhait.

Il devait encore avoir un rêve, mais et si cela se réalisait ?

Ainsi, Wang Ling ferma les yeux.

Et il ne les ouvrit pas pendant longtemps.

L’essentiel était qu’il avait beaucoup de souhaits..

« Étudiant Wang Ling, tu as dû faire un vœu pour manger plus de snacks de nouilles croustillantes avec différentes saveurs, n’est-ce pas ? » Lotus Sun sourit doucement au jeune homme aux yeux fermés et à l’expression sérieuse.

Puis, elle ferma les yeux et fit sincèrement son vœu à Long Quan.

Son vœu était…

Peu importe quel souhait Wang Ling formulait, il se réaliserait..

« Nous l’avons fait. » De l’autre côté, Odd Zhuo et Jiugong étaient également arrivés sur les lieux.

Ils s’étaient aussi changés en vêtements Han.

Ce qui valait la peine de se plaindre, c’était qu’ils portaient tous le même style..

Ils avaient tous choisi cette tenue Han appelée « Galaxie Or Pourpre ».

Yoshiko Kyoko avait choisi le Hanfu dans la cabine d’essayage et n’avait pas conspiré avec Odd Zhuo auparavant, mais c’était dans de telles circonstances qu’une coïncidence pouvait réellement se produire..

Bien que la version masculine de « Galaxie Or Pourpre » diffère de la version féminine par ses motifs et ses dessins.

Cependant, la grande similitude dans le schéma de couleurs faisait que les deux avaient vraiment l’air d’un couple quand ils se tenaient côte à côte.

Était-ce une coïncidence ?

Bien sûr que non..

Il existe tant de styles de Hanfu ; comment auraient-ils pu choisir le même ?

C’était simplement qu’Odd Zhuo avait demandé à un bon frère de l’aider à choisir des vêtements pour Liangzi Jiugong, et il avait demandé autour de lui un peu.

Bien sûr, Odd Zhuo ne pouvait pas dévoiler ce petit truc.

Dès qu’il est sorti, il avait une expression très surprise sur le visage en se lamentant que lui et Liangzi Jiugong avaient le même circuit cérébral, et il avait même ajouté quelques embellissements comme « Un mariage arrangé par le ciel » et « Connexion télépathique ».

Cela a directement causé que le visage de la fille rougissait encore aujourd’hui.

Bien sûr, dans ce cas, elle n’avait qu’à changer de costume Han.

Mais Yoshiko pensait que puisque ce n’était pas une chose, il n’était pas nécessaire de le cacher trop, et il valait mieux être franc..

Honnêtement, elle-même ne savait pas pourquoi cette logique magique était apparue à ce moment-là.

Ce n’est que lorsqu’elle portait réellement le même hanfu qu’Odd Zhuo dans la rue qu’elle a voulu se donner une grosse gifle..

« Je te dis, ne t’approche pas trop… Les gens risquent de mal comprendre… » marmonna-t-elle près de la fontaine.

Il y avait beaucoup de voix à proximité, mais il était encore très facile pour Odd Zhuo de distinguer sa voix parmi elles.

Mais il fit semblant de ne pas les entendre et sourit simplement à la fille devant lui. « Quoi ? »

Il était légèrement plus grand que neuf temples, et sous cet angle, cette voix douce et mignonne de la fille ressemblait à une patte de chat, chatouillant le cœur d’Odd Zhuo.

« Je t’ai dit, ne t’approche pas trop de moi, sinon les gens vont mal interpréter… » neuf temples essaya de parler plus fort.

« Quoi ? Tu veux que je m’approche plus près de toi ? D’accord ! »

« … »

Imbécile..

Les coins de la bouche de Liangzi neuf temples se tordirent. Elle était sûre à 100 % qu’Odd Zhuo l’avait entendue ; il se moquait sûrement d’elle.

La jeune fille serra les poings de toutes ses forces, essayant de ne pas s’énerver.

Puis, elle se mit simplement sur la pointe des pieds, ayant l’intention de le dire directement à l’oreille d’Odd Zhuo.

À cette distance… ce n’était pas que ce vieux menteur ne pouvait pas l’entendre !

Mais ce que neuf temples Liangzi ne s’attendait pas, c’est que juste au moment où elle se tenait sur la pointe des pieds, Odd Zhuo baissa également la tête, ayant l’intention de sortir une pièce de sa poche.

À ce moment-là, leurs fronts se touchèrent légèrement !

En un instant, le visage de neuf temples Liangzi devint incroyablement rouge.

Elle se retourna brusquement, le dos tourné à Odd Zhuo.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non… rien… »

« Suis-je trop proche ? »

« Oublie ça… Il y a trop de monde… C’est tout… »

En disant cela, la fille ajouta : « Quand il y aura moins de monde, tu t’éloigneras immédiatement de moi… Compris ? »

« Compris. » Odd Zhuo sourit tendrement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !