Chapitre 195
====================

Chapitre 195 : Penses-tu que la puissance de la foudre ne sert qu’à enseigner ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cela dit, ce n’était pas comme si Wang Ling n’aimait pas l’Immortel Toya. Ce dernier était un frère très sensé. Bien que son apparence séduisante soit un bonus, ce n’était pas la dernière priorité sur la liste de Wang Ling.

Dans un monde qui mettait l’accent sur l’apparence, Wang Ling ne prêtait pas attention à l’apparence. Ce n’était pas important pour lui parce que son visage pouvait être modelé selon n’importe quelle apparence qu’il désirait sans avoir besoin de chirurgie esthétique. Quand il était jeune, il était trop beau et trop populaire auprès de ses camarades de classe. Ainsi, il avait changé de visage plusieurs fois dès son plus jeune âge, et en fonction des standards de beauté populaires chaque année, il modifiait son visage pour correspondre au moule moyen.

Son apparence actuelle était probablement légèrement au-dessus du niveau ordinaire, ce qui lui suffisait.

À quoi servait d’être beau ? ! Dans un moment critique, on ne pouvait que chanter : Regarde cette nouille, elle est longue et large ; comme ce bol, il est grand et rond…

La raison pour laquelle Wang Ling pensait que l’Immortel Toya était une personne sensée, c’était parce qu’il sentait que ce dernier savait vraiment comment lire une situation ; ils ne s’étaient rencontrés en personne que la dernière fois, mais l’Immortel Toya avait déjà une bonne compréhension de la personnalité de Wang Ling.

Pendant que l’Immortel Toya conduisait, il était bien conscient au fond de lui que ce Ling Zhenren n’était pas quelqu’un qui aimait parler ; même lorsqu’il y avait un problème, il était peu enclin à bouger ses lèvres. Sa méthode de communication la plus courante était par lien télépathique.

Mais il faut dire que la télépathie pouvait parfois être très gênante. S’il n’y avait pas d’étrangers autour, cela allait. Mais si quelqu’un communiquait avec vous par télépathie alors qu’il y avait des étrangers à proximité, on aurait juste l’air de parler tout seul. L’Immortel Toya avait toujours pensé que ce comportement était un peu idiot…

De plus, si les deux individus ne parlaient pas et communiquaient entièrement par leurs pensées, c’était encore plus gênant. En outre, c’était un comportement plutôt impoli. La courtoisie standard observée par les cultivateurs depuis des milliers d’années voulait qu’un junior réponde toujours à voix haute si un aîné lui parlait par télépathie.

Ainsi, face à cette situation, l’Immortel Toya avait très sensément trouvé comment mener des missions avec le Ling Zhenren de manière amicale, capable d’atténuer toute gêne, et de plus, sans être discourtois… c’était-à-dire apprendre à prendre l’initiative, considérer le problème sous tous les angles, anticiper les questions que ce Senior Ling pourrait vouloir poser, puis les expliquer une par une.

Wang Ling aimait vraiment cette méthode. Avec l’Immortel Toya à ses côtés, non seulement il n’avait pas besoin de bouger ses lèvres, mais même son cerveau pouvait arrêter de penser…

« Senior Ling, nous sommes en route vers le complexe familial Xiao, » dit l’Immortel Toya en conduisant.

Le complexe familial Xiao ?

Wang Ling ne s’était pas attendu à ce que ce soit un endroit qui lui soit familier.

Il se rappela soudain quand Lotus Sun l’avait invité là-bas à l’époque, et comment ils avaient rencontré des ennuis. Maintenant qu’il y pensait, c’était probablement le jour où la rancune de Shadow Stream avait commencé.

« Le Dharmaraja de la foudre du groupe travaille dans le complexe familial Xiao, » poursuivit l’Immortel Toya. « L’héritage divin du tonnerre du Dharmaraja est une relique sacrée. Il est le dernier descendant du clan du Tonnerre et aussi l’héritier de cette relique sacrée. »

Wang Ling haussa les épaules. Si le Toya Immortel ne l’avait pas mentionné, il aurait presque oublié cette chose. Il existait des trésors magiques sacrés transmis par les ancêtres des clans anciens de l’époque de la Grande Bataille du Qi. Les gens les appelaient reliques sacrées, et une relique sacrée ne pouvait être héritée que par les descendants du clan ancien auquel elle appartenait. De nos jours, cependant, la moitié des descendants des douze grands clans anciens avaient presque disparu, et beaucoup de reliques sacrées manquaient encore.

Wang Ling ne connaissait pas grand-chose au Dharmaraja de la Foudre, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il soit en réalité un descendant du clan du Tonnerre, et qu’il ait en plus hérité d’une relique sacrée… Wang Ling avait toujours pensé que ce Dharmaraja se contentait d’enseigner !

« En réalité, le Dharmaraja a été mal compris toutes ces années. Il a utilisé son héritage de tonnerre divin pour guérir de nombreux adolescents addicts aux jeux vidéo. Après tout, la cultivation concerne le bon karma et les bonnes actions… mais ce n’est pas son activité principale, » expliqua solennellement l’Immortel Toya. « Sa véritable occupation se trouve dans le Quartier de la Famille Xiao. »

Wang Ling : « ??? »

Immortel Toya : « Les bâtiments du Quartier de la Famille Xiao sont tous des antiquités, et utiliser les méthodes scientifiques actuelles pour les réparer lorsqu’ils sont endommagés peut parfois causer plus de dégâts. Mais l’héritage du tonnerre divin peut démonter les pièces cassées puis les recomposer, ou même les souder ensemble. Donc, le Dharmaraja est en réalité un ingénieur en réparations spécialement employé par le Quartier de la Famille Xiao. »

Wang Ling : « … »

C’était la deuxième fois que Wang Ling visitait le Quartier de la Famille Xiao. Sans Lotus Sun, il ne pouvait pas utiliser le passage vert cette fois, mais il pouvait entrer par le passage du personnel.

Le Dharmaraja appela le bureau de sécurité à l’entrée, et le garde ouvrit la porte pour les laisser passer.

Au fait, il y avait très peu de visiteurs dans le Quartier de la Famille Xiao aujourd’hui. Comme de nombreux sites touristiques étaient en maintenance, beaucoup de clients ayant acheté le pass de voyage de trois jours avaient décidé de faire une pause aujourd’hui. Bien sûr, pour compenser, le Quartier de la Famille Xiao avait offert à chaque client un bon de cinq cents yuans pour le barbecue à l’intérieur du Quartier.

Ce restaurant de barbecue appartenait au clan Xiao, et sa plus grande différence avec les restaurants de barbecue extérieurs était qu’il utilisait la Flamme Céleste pour griller la viande, ce qui lui conférait une saveur différente.

L’oncle garde de sécurité était très généreux et donna à l’Immortel Toya et à Wang Ling chacun un bon. « Vous pouvez utiliser les bons lorsque vous dépensez plus de mille yuans ; plus vous utilisez de bons, plus vous en avez pour votre argent, et cela ne dure que trois jours. »

« C’est vraiment possible ? »

L’Immortel Toya accepta le bon avec un peu de gêne. « Nous sommes juste ici pour chercher quelqu’un… »

« Et alors ? Qu’est-ce que ça peut bien faire ? J’en ai encore plein ici ! » L’oncle garde secoua la tête et retourna à son bureau dans le petit pavillon. Lorsqu’il ouvrit un tiroir, l’Immortel Toya jeta un bon coup d’œil et vit des piles de bons d’une valeur de cinq cents yuans à l’intérieur. Le plus important, c’est que ces bons n’avaient pas de date !

« Les supérieurs en ont imprimé trop, et les extras ont tous été mis ici. Je peux me permettre de manger pendant plusieurs mois avec ces bons. » Après avoir dit cela, le vieux garde secoua son ventre de bière. « Je travaille ici depuis si longtemps, et maintenant je commence enfin à en profiter. Regarde comme je suis devenu maigre… »

Wang Ling : « … »

Lorsqu’ils entrèrent officiellement dans le Quartier de la Famille Xiao, le Dharmaraja envoya volontairement un message texte à l’Immortel Toya pour leur faire savoir qu’il effectuait encore des réparations à la Falaise du Trésor ; il faudrait au moins une heure avant qu’il puisse sortir.

Toya immortel regarda l’heure et poussa un soupir, puis regarda Wang Ling et dit : « Senior, pourquoi ne pas aller d’abord au restaurant de barbecue et manger quelque chose en attendant qu’il arrive ? Nous avons deux bons, nous pouvons manger gratuitement ! »

Wang Ling ne dit rien mais hocha simplement la tête en signe d’accord.

Mais lorsqu’ils arrivèrent au restaurant de barbecue du clan Xiao, il vit qu’il y avait déjà une longue file devant la porte… tant que vous dépensiez mille yuan et que vous utilisiez autant de bons que vous le souhaitiez en une seule transaction, étant donné que chaque bon valait cinq cents yuan, cela signifiait en théorie que votre repas pouvait être entièrement gratuit.

Ce genre de compensation matérielle n’était rien pour une famille de la nouvelle riche comme le clan Xiao.

Et cela avait à son tour conduit directement à la situation sans précédent et grandiose actuelle devant la porte…

La scène rappela à Wang Ling un magasin de gastronomie qu’il avait visité une fois, qui était devenu un sujet brûlant en ligne pour ses célèbres boulettes de riz vertes.

Il avait fait la queue pendant six heures dans ce magasin avant de pouvoir enfin acheter les boulettes de riz vertes avec une garniture de nouilles croustillantes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !