Chapitre 1071
====================

Chapitre 1071 : Porte du Vide et Maître Li Xiaokai

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling sentit qu’il avait sous-estimé la puissance du Dao de l’Ombre.

À sa grande surprise, le sortilège du Dao Céleste qu’il avait lancé fut dévoré – c’était la première fois qu’une chose pareille arrivait à Wang Ling.

« Son esprit a déjà été dévoré ! » Toute la fourrure de la Crapaud Fou se hérissa lorsqu’il sentit instinctivement le danger. Ce Dao de l’Ombre pouvait dévorer l’esprit des gens ; plus le niveau d’une personne était bas, plus elle était susceptible d’être dévorée. De plus, leur potentiel caché pouvait être stimulé. Cela différait de Wu Yuanji et du Père Zheng ; leurs niveaux étaient à un certain stade, donc leur esprit n’avait pas été complètement rongé.

Wang Ling fronça légèrement les sourcils. En d’autres termes, si des personnes ordinaires étaient renforcées par la puissance du Dao de l’Ombre, elles deviendraient instantanément des maîtres défiant le monde. Et lorsque leur esprit serait entièrement dévoré, leur potentiel caché serait complètement déclenché et leur force de combat atteindrait le niveau des meilleurs de Huaxiu ; ils pourraient même rivaliser avec les membres du Réseau Sombre.

Wang Ling pensa que cela ressemblait un peu à son Sort d’Éveil Supérieur. De plus, c’était un éveil dans la direction opposée…

Puisque Wang Nuan était encore immature, il était tout à fait normal qu’une chose pareille se produise. Ce que Wang Ling devait faire maintenant, c’était empêcher la situation de s’aggraver davantage.

« Que devons-nous faire ? » demanda la Crapaud Fou.

« Une expérience, » répondit Wang Ling calmement.

Crapaud Fou : « … »

Une expérience ?

Écoute… est-ce que c’est quelque chose qu’un humain dirait ?!

Comparé à Wu Yuanji et Zheng Tianqiang, cet entrepreneur Li Daiwei avait été dévoré par le Dao de l’Ombre dans une plus grande mesure, et Wang Ling estimait qu’il était un sujet d’expérimentation plus approprié pour étudier le Dao de l’Ombre. Wang Ling connaissait très peu de choses sur ce tout nouveau Grand Dao. Bien qu’il ait beaucoup de réflexions à son sujet, ce n’étaient que des idées – tout progrès scientifique nécessitait des expériences répétées et un processus de vérification.

Ce que Wang Ling devait faire, c’était vérifier son hypothèse.

Et actuellement, cet entrepreneur était un sujet d’expérimentation relativement plus approprié.

« Quelle énergie puissante. » Après avoir dévoré le Sort de Purification Supérieure de Wang Ling, cet entrepreneur se lécha les lèvres et sentit qu’il était encore plus fort qu’avant. Lorsque le Sort de Purification Supérieure fut dépouillé de son effet, il ne s’agissait que d’énergie du Dao Céleste ! Pour l’entrepreneur, c’était comme un supplément d’énergie.

« Encore ! Encore ! Encore ! »

Après la douce sensation de puissance, l’expression de l’entrepreneur devint progressivement encore plus démente, et une ombre noire extrêmement démoniaque tourbillonnait autour de ses pieds en volutes de fumée comme un tornado.

« Matérialisation d’énergie ? » Crapaud Fou fut tellement effrayé qu’il recula de quelques pas, sa queue fouettant violemment par réflexe.

C’était la marque d’un expert de niveau suprême ; des experts très puissants pouvaient donner une forme à leur énergie. Selon l’Encyclopédie de la Cultivation, il existait un maître du dao martial appelé Li Xiaokai dont la capacité à matérialiser l’énergie était à son apogée. Sa technique corporelle parfaite était inégalée dans toute l’histoire. De plus, le Maréchal Saint de la Bataille Jiang, l’un des Dix Généraux, était l’un des disciples intérieurs de Li Xiaokai.

Mais ce Maître Li tenta plus tard de franchir la Porte du Vide avec cette technique corporelle. Finalement, il ne put résister à la puissance de la Porte du Vide qui déchirait tout, et il disparut à l’intérieur.

Le Portail du Vide, la Porte entre les Mondes et la Porte du Dao Céleste étaient au même niveau. La différence était que le Portail du Vide était apparu naturellement, la Porte entre les Mondes avait été créée par l’Immortel Zhenyuan, et la Porte du Dao Céleste était un accès spécialement mis en place par le Comité de Gouvernance du Dao Céleste pour les experts ayant compris le Dao Céleste. Pouvoir entrer dans la Porte du Dao Céleste signifiait que l’on avait déjà touché le royaume du Dao Céleste.

Quant à ce Portail du Vide, il ressemblait davantage à un territoire secret errant dans le monde de la cultivation. Il y avait beaucoup d’explorateurs, mais les chances que le Portail du Vide apparaisse étaient extrêmement faibles. De plus, il n’y avait eu aucune nouvelle fluctuation depuis mille ans ; même l’équipement de surveillance le plus précis ne pouvait pas détecter avec exactitude l’emplacement du Portail du Vide.

La dernière apparition du Portail du Vide avait eu lieu lors du banquet d’anniversaire du Maître Li. Ce jour-là, après avoir brisé le vide avec ses poings, il disparut.

Des centaines d’années plus tard, le gouvernement croyait que le Maître Li était mort.

Mais son corps n’avait toujours pas été retrouvé, et la supposition qu’il était mort n’était qu’une hypothèse.

Le centre du Portail du Vide ressemblait presque à un trou noir. Beaucoup pensaient qu’en dépit de la technique corporelle formidable du Maître Li, il serait très difficile de se libérer une fois aspiré.

Même si son corps n’était pas déchiré, il aurait probablement succombé à la faim après plusieurs centaines d’années à dériver dans l’espace sans nourriture…

Malgré cela, les gens reconnaissaient toujours ce maître comme celui qui avait réalisé la matérialisation de l’énergie.

Ainsi, chaque fois que quelqu’un matérialisait de l’énergie, beaucoup ne pouvaient s’empêcher d’associer ce phénomène à Li Xiaokai.

Même quelqu’un comme Crapaud Fou, qui venait du monde des démons, connaissait le nom de Li Xiaokai, ce qui montrait à quel point ce maître avait été influent et célèbre à l’époque.

Wang Ling n’empêcha pas cet homme de l’embaumeur d’exécuter son tour. Il vit la brume d’énergie noire au pied de l’embaumeur prendre peu à peu forme derrière l’homme pour se transformer en un spectre entièrement noir. Ce spectre ressemblait à un esprit malveillant, avec deux cornes sur la tête et six bras, ce qui lui donnait une apparence très étrange.

« Attaque de stand 1 ! »

Crapaud Fou ne put s’empêcher de crier de peur.

Wang Ling ne pensait pas que ce soit aussi simple.

C’était probablement similaire à la manifestation de l’ombre intérieure. Puisque l’esprit de cet homme avait été dévoré par la Voie de l’Ombre, son ombre était devenue une forme de vie intelligente qui reflétait le cœur démoniaque le plus sinistre en lui, et prenait son apparence.

On pourrait l’appeler « Image de l’Ombre ».

Wang Ling donna silencieusement un nom à ce phénomène.

Pour ceux dont l’esprit avait été corrodé par la Voie de l’Ombre, les Images de l’Ombre différaient probablement d’une personne à l’autre.

À ce moment-là, l’embaumeur regarda Wang Ling, qui restait impassible, et éclata de rire. « Deux jeunes ! Vos mères ne vous ont-elles pas dit de ne pas traîner dans le cimetière en pleine nuit ? Allez, Dévoreur d’Âmes ! Engloutis-les complètement ! »

Dès qu’il eut dit ces mots, cette Image de l’Ombre appelée Dévoreur d’Âmes rugit sur place et se précipita vers Wang Ling et Crapaud Fou avec une bouche grande ouverte, pleine de dents fines et noires.

Ce pouvoir…

Wang Ling fronça les sourcils.

Comme prévu, la Voie de l’Ombre était bien plus puissante qu’il ne l’avait imaginé. Une telle attaque semblait simple et directe, mais elle était en réalité extrêmement concentrée et plus forte que tout ce que Wang Ling avait vu chez n’importe quel expert auparavant.

En d’autres termes, cette Image de l’Ombre pouvait supporter les coups bien mieux que le Dieu de l’Épée Maléfique ; du moins, Wang Ling ne pensait pas pouvoir la tuer d’un seul coup de main.

De plus, Wang Ling supposait que les attaques physiques normales ne fonctionneraient probablement pas contre cette Image de l’Ombre.

Que devait-il faire ?

Le pulvériser de l’intérieur ?

Relâchant ses muscles et ses os, Wang Ling étendit ses mains et ouvrit en fait la bouche de l’Image d’Ombre pour entrer dans son estomac.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !