Chapitre 943
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Ying Zheng qui se tenait devant lui était très gros, et un peu différent de ce que le Dieu de l’Épée Maléfique avait imaginé – c’était probablement à cause de la malbouffe et du manque d’exercice sur l’Île de Détention des Dirigeants.

Le Dieu de l’Épée Maléfique ne doutait pas de la déclaration de cet homme selon laquelle il était l’Empereur Qin. Ses Yeux Démon Investigateurs Pourpres pouvaient distinguer la vérité du mensonge, et il semblait que cet homme ne lui mentait pas… De plus, le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait pas trouver la moindre trace de qi spirituel sur cette personne.

C’était une époque de cultivation nationale. Même les corps des cultivateurs au stade de la Constitution Physique pulsaient faiblement avec du qi spirituel. S’ils n’en avaient pas du tout, cette personne était soit un extraterrestre, soit issue d’anciens temps.

« Comment êtes-vous arrivé ici ? »

« Quelqu’un m’a invoqué ici avec une relique sacrée », répondit l’Empereur Qin.

« Où est l’invocateur ? »

« J’ai entendu dire qu’il a été mis K.O. lors du premier round de la Guerre du Saint Graal, donc cet empereur ne peut pas revenir. »

« … »

« Cette époque est bien plus prospère que je ne l’avais jamais imaginé, et cet empereur s’est installé ici… La personne qui m’a invoqué a partagé avec moi des souvenirs de cette époque, donc je connais la langue de cette période. Malheureusement, après sa mort, cet empereur est devenu sans-abri et sans le sou, et je n’avais aucune idée de comment revenir. Ainsi, pour continuer à vivre, cet empereur a commencé à écrire des messages disant qu’il était l’Empereur Qin. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique pâlit. Il s’avéra que ce fameux message texte avait vraiment été écrit par l’Empereur Qin lui-même…

En disant cela, une expression de frustration apparut sur le visage de Ying Zheng. « Mais qui aurait pensé qu’un message aussi hautement irrégulier se répandrait si largement. Finalement, le Gouverneur a trouvé cet empereur, et a pensé que j’avais le talent pour être un escroc à messages texte, alors il a nommé cet empereur comme chef de groupe pour faire écrire aux membres du groupe des messages de phishing et les envoyer chaque jour. »

En entendant cela, le Dieu de l’Épée Maléfique, le Vieux Diable et Cheng Yu furent stupéfaits. Ils n’avaient jamais pensé qu’il y aurait autant de figures « fantastiques » parmi ces chefs de groupes de l’armée de l’eau…

« Tu détruiras l’ordre si tu restes ici », dit solennellement le Dieu de l’Épée Maléfique.

« Je savais que ce jour finirait par arriver », dit Ying Zheng avec un air mélancolique. « La fin de cet empereur est proche. Très bientôt, la situation sera rectifiée de force et je me transformerai en poussière dispersée dans le vent. Tout ce temps, j’ai attendu, attendant que quelqu’un me trouve ici. Permettez à cet empereur de dire ses dernières paroles… »

« Alors… as-tu autre chose à dire ? »

« Dans cette époque de prospérité, les hommes ne sont pas comme ils l’étaient autrefois ; trop de gens se vantent de leur cachette dans l’ombre. Si cet empereur n’avait pas lutté pour survivre, j’aurais depuis longtemps creusé un trou et enterré cette bande de criminels sans honte et capricieux derrière moi, avec cette bande de lettrés confucéens. »

« Mm, cela semble logique. » acquiesça le Dieu de l’Épée Maléfique.

Après avoir dit cela, le corps de Ying Zheng commença lentement à se dissiper et à se disperser.

Au moment de ses dernières paroles, le pouvoir correcteur de l’ordre descendit et s’apprêtait à l’effacer immédiatement.

« Cet empereur ne peut être que redressé, mais non exterminé. Le maître du complot derrière tout cela ne peut rien faire à cet empereur. Cette personne est un extraterrestre, pas un habitant de la Terre. Et aussi… »

En disant cela, une expression de soulagement ultime apparut sur le visage de Ying Zheng. « Le Coca dans ce monde est trop délicieux. »

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « … »

Le Vieux Diable : « … »

Cheng Yu : « … »

Le trio resta silencieux un moment après la disparition de l’Empereur Qin, mais grâce aux informations importantes fournies par Ying Zheng, ils avaient maintenant identifié l’identité de base du suspect.

Partout ailleurs, Odd Zhuo a reçu des informations sur l’interrogatoire de la part de Old Devil et des autres ; les résultats dépassaient toutes les attentes.

« Il semble que l’identité humaine du Gouverneur pourrait être fausse. » Odd Zhuo discutait du plan d’arrestation avec le directeur Liang à la première prison de Songhai.

« Fausse ? »

« Selon des renseignements fiables, ni ce Gouverneur ni la personne derrière l’ancien ne viennent de la Terre, » dit Odd Zhuo avec une expression grave. Peut-être auraient-ils dû y penser plus tôt ; comment le criminel pourrait-il être simplement un petit cultivateur de Noyau d’Or, alors qu’il pouvait contrôler une si grande légion d’armée d’eau si parfaitement ?

Si c’était le cas, alors la gravité de cette affaire s’était intensifiée.

Au départ, il s’agissait d’une opération très simple à grande échelle pour nettoyer Internet avant la reprise des cours, mais de manière inattendue, des extraterrestres étaient maintenant impliqués.

La Terre établissait désormais des liens diplomatiques avec Divine Dao Star. À ce moment critique, les deux parties s’efforçaient de préserver la paix cosmique, qui ne pouvait absolument pas être perturbée par des facteurs extérieurs.

Quant au projet diplomatique, les dirigeants des Nations Unies avaient décidé de formuler un ensemble de « Lois Cosmiques » en collaboration avec le Seigneur des Étoiles de Divine Dao Star pour illustrer leur détermination à préserver la paix cosmique ensemble.

Mais quelle puissance dans l’univers essayait de faire obstacle ?

Personne ne savait.

Odd Zhuo baissa la tête. D’une manière ou d’une autre, il avait l’impression d’oublier quelque chose dans toute cette affaire.

« L’homme qui est entré chez moi la dernière fois t’a-t-il dit quelque chose ? » Odd Zhuo pensa soudain à Kong Ruye. Auparavant, le 23 août, le célèbre voleur du Réseau Sombre, Kong Ruye, avait pénétré dans l’appartement du personnel et tenté de faire quelque chose d’illégal contre Odd Zhuo. Les gens lui avaient donné le surnom de « Saint des Voleurs Bai Yutang ».

C’était juste que ce Bai Yutang n’était pas capable de la Technique d’Acupuncture de Tournesol…

« Pensez-vous, Directeur Zhuo, que ce Kong Ruye soit lié à cette affaire ? » demanda le directeur Liang.

« Peut-être. » Odd Zhuo réfléchit un moment avant de répondre, « Il a toujours insisté sur le fait qu’il ne sait pas qui l’a engagé, et qu’il a été contacté via une application de chat personnalisée ; cela ressemble beaucoup au style du Gouverneur. »

Directeur Liang : « Alors, quel était le but de l’autre partie en collectant l’ADN du Directeur Zhuo ? Il ne semble pas qu’ils veuillent l’utiliser pour un test de paternité… »

« J’ai le pressentiment que ce Gouverneur pourrait avoir été ordonné par quelqu’un pour rechercher quelque chose. »

Odd Zhuo émit une hypothèse : « L’autre côté contrôle une énorme quantité de ressources d’informations sur Internet, il ne devrait donc pas être difficile pour lui d’accéder à notre base de données officielle. Peut-être avaient-ils besoin de l’ADN pour faire une comparaison de profil… »

« Donc, l’intrigue se complique. » Le directeur Liang avait le sentiment vague que cette affaire allait devenir encore plus grande.

Au tout début, ils ciblaient le Gouverneur pour deux raisons. L’une était pour nettoyer l’environnement en ligne. L’autre était parce que le Gouverneur utilisait des groupes d’armée d’eau pour répandre des rumeurs, facturer des frais pour supprimer des publications, envoyer des messages frauduleux, et étendre continuellement ses activités hors ligne. Cette organisation, très similaire à un système pyramidal, constituait un crime massif contre l’économie.

Mais il semblait maintenant que ce Gouverneur était accusé de mettre en danger la sécurité nationale et de voler des informations sur des responsables gouvernementaux. La punition pour ses innombrables crimes pourrait être bien pire que celle d’Old Devil et des autres.

« Que devons-nous faire maintenant, Directeur Zhuo ? » demanda le directeur Liang.

« Faites continuer l’interrogatoire par l’Équipe Mahjong de ces chefs de groupe et voyez si ce Gouverneur a recueilli quelque chose d’eux, comme des cheveux, des dents ou du sang… Tout ce qui peut être utilisé pour détecter l’ADN… » Odd Zhuo caressa sa moustache en réfléchissant. Il avait d’une manière ou d’une autre l’impression d’avoir oublié un détail.

Doit-il donner un petit appel mignon pour demander ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !