Chapitre 1990
====================

En tant que garde de l’école du lycée No. 60, il est également important de se souvenir des visages de toutes les personnes qui entrent en contact avec le lycée No. 60.

La sécurité du campus est d’une importance capitale, et en tant que chef de la garde de l’école, l’axiome céleste de la mort a désormais une responsabilité incontournable, c’est pourquoi presque tous les jours il parcourt les registres des criminels recherchés sur Internet et met à jour la banque de mémoire dans son esprit, son apparence étant profondément gravée dans sa mémoire.

Il y a seulement quelques jours, il avait puni un trafiquant d’êtres humains qui rôdait autour du campus.

À ce moment-là, Tiandao de la mort avait directement planté la « Cloche de la mort de Tiandao » dans son âme. C’était un sort de type graine qui pouvait lentement réduire sa durée de vie et affecter directement son âme.

La personne qui était implantée ne ressentirait rien. Tant qu’elle aurait une pensée maléfique, sa durée de vie diminuerait de -1. Une fois qu’elle serait réduite à 0, elle mourrait immédiatement.

De plus, si la pensée maléfique était mise en pratique directement, le mécanisme d’alerte de crise de la Cloche de la mort céleste serait immédiatement déclenché, et la personne mourrait également.

La raison principale de faire cela était que la cloche de la mort céleste ne voulait pas que ce trafiquant d’êtres humains meure directement à la porte de l’école. Sinon, cela poserait problème pour le lycée No. 60.

Il ne voulait pas que les gens pensent qu’une personne maléfique était venue au lycée No. 60 et avait erré pendant un moment, mourant dans l’unité ou mourant en chemin.

Bien sûr, les actions disciplinaires mentionnées ci-dessus ne ciblaient que ces personnes malveillantes qui violaient la loi et l’impardonnable.

Le Dao Céleste de la mort estimait qu’il n’était pas nécessaire d’aller aussi loin pour le moment lorsqu’il s’agissait de traiter avec Su Xingyue.

« Étudiant Su, que faites-vous au lycée No. 60 ? » Le Dao Céleste de la mort tendit directement la main et arrêta Su Xingyue à l’entrée du lycée No. 60. Il était presque temps pour la fin des cours, il était très étrange que Su Xingyue ait choisi ce moment pour faire ressentir cela au Dao Céleste de la mort.

Après tout, il avait un « antécédent » de espionnage de la force de combat des étudiants du lycée No. 60 la dernière fois, donc le Dao Céleste de la mort n’avait en réalité pas une très bonne impression de SU Xingyue, de plus, Wang Ling venait de lui dire de rester sur ses gardes contre les espions envoyés par Shengke.

Il lui était donc encore plus impossible de laisser entrer Su Xingyue.

« Je suis ici pour voir la camarade Lotus Sun… Elle est la présidente de l’Union des Étudiants du lycée No. 60, n’est-ce pas ? » dit très poliment Su Xingyue, perdant complètement le sentiment de supériorité qu’elle avait lorsqu’elle était venue au lycée No. 60 la dernière fois.

Elle regarda le jeune homme devant elle qui l’avait arrêtée, et elle fut également légèrement stupéfaite. Il reconnaissait l’uniforme du garde principal du lycée No. 60.

La dernière fois qu’elle était venue au lycée No. 60, le garde principal n’était pas encore apparu. Il semblait que le lycée No. 60 était en alerte ces derniers temps.

L’axiome de la mort en forme humaine du Ciel était très jeune, environ vingt ans. Cependant, en temps normal, les cultivateurs avec de l’expérience sociale ne jugeraient jamais une personne à son apparence.

Par conséquent, même si l’axiome de la mort en forme humaine semblait très jeune, Su Xingyue n’osait pas la négliger. Elle avait sa propre intuition et ressentait toujours que le jeune homme devant elle était mystérieux et insondable. Il y avait une sensation d’oppression indescriptible.

Alors avez-vous rendez-vous avec l’étudiant Sun ? L’axiome céleste de la mort n’a pas perdu de temps et est allé droit au but.

Pas encore… dit Su Xingyue maladroitement.

En fait, la dernière fois qu’elle était venue, elle avait essayé d’ajouter le WeChat de Lotus Sun, mais elle avait été rejetée immédiatement. Cela la laissait quelque peu sans voix.

Depuis qu’elle était devenue la nouvelle présidente de l’Union des Étudiants de Saint Sciences, Su Xingyue ressentait beaucoup de pression. D’un autre côté, elle ne voulait pas avoir trop de problèmes avec le lycée No. 60, donc cette fois, elle était venue dans le but de réseauter.

De plus, elle était aussi là pour plaider en faveur de Qu Shuling.

Personne d’autre ne savait ce qui se passait dans le monde spirituel, mais Su Xingyue disposait de son propre réseau d’informations.

Elle savait que Li Changzhe et Zhang Linyan entretenaient de bonnes relations avec Wang Ling, alors elle voulait d’abord essayer de communiquer avec lui. Si elle pouvait obtenir l’aide de Wang Ling, alors elle pourrait suivre les pistes et obtenir la lettre de compréhension entre Li Changzhe et Zhang Linyan, et peut-être que Qu Shuling n’aurait pas à faire face à la situation d’être gelé.

Bien sûr, Su Xingyue savait qu’il n’était pas facile de se rapprocher de Wang Ling.

C’est pourquoi elle était venue chercher Lotus Sun.

« Si tu n’as pas de rendez-vous, alors il n’y a rien que tu puisses faire, camarade Su. Tu ne peux pas entrer. Si tu veux voir la camarade Lotus Sun, peut-être peux-tu attendre qu’elle sorte de l’école et essayer de la chercher », dit le Dao Céleste de la mort.

« Tu ne peux pas faire une exception ? »

« Non. C’est mon devoir. S’il te plaît, ne me complique pas la tâche, camarade Su. »

« Mais l’école No. 60 n’a-t-elle pas toujours adopté une attitude ouverte et tolérante… »

Su Xingyue était un peu anxieuse. Elle ne s’attendait pas à ce que l’attitude du garde principal soit si inflexible.

« La philosophie de notre école a toujours été ainsi, promouvoir la moralité et défendre l’intégrité. Mais nous ne pouvons pas laisser entrer à nouveau des personnes qui sondent délibérément les informations de nos étudiants, n’est-ce pas ? » dit le axiome céleste de la mort en riant.

Su Xingyue : « … »

Il s’avère donc que sa tentative de la dernière fois avait déjà été découverte…

Pas étonnant qu’on ne lui ait pas permis d’entrer.

Su Xingyue soupira intérieurement. Elle pensait que sa tentative précédente était parfaite, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’elle soit si exposée.

Honnêtement, elle savait que Qu Shuling avait commis une grosse erreur lors du champ d’essai du monde spirituel cette fois-ci. Face aux étudiants de son propre camp, il avait voulu les tuer, même si au final il n’avait pas réussi… cependant, le fait que l’Académie de Recherche Jing ait voulu le geler était déjà le résultat de leur lui avoir donné la plus grande considération.

Maintenant, elle avait tout risqué pour demander au lycée No. 60 de l’aider à obtenir les lettres de pardon de Li Changzhe et Zhang Linyan… cette étape était probablement aussi difficile que de gravir le ciel.

Cependant, Su Xingyue voulait encore essayer.

Après tout, personne ne connaissait mieux le passé de Qu Shuling qu’elle. En tant que personne ayant appris dans la même secte, Su Xingyue estimait qu’elle et Qu Shuling avaient dû développer au fil des années une amitié fraternelle qui dépassait les liens du sang.

C’est pourquoi elle était prête à risquer d’être méprisée.

À la surprise de l’axiome céleste de la Mort, Su Xingyue leva la tête la seconde suivante. Son regard était inébranlable, et la lumière du soleil couchant illuminait la tenue chinoise Han de style érable qu’elle portait.

D’accord, je ne vous dérangerai pas, M. le Président. Je vais attendre ici que Lotus Sun sorte, dit-elle à l’axiome céleste de la mort, puis elle se tint droite à la porte de l’école.

L’axiome céleste de la mort voulait à l’origine que Su Xingyue recule parce que les filles avaient besoin de face. De plus, Su Xingyue n’était pas une étudiante ordinaire du lycée. Sa popularité n’était pas inférieure à celle de Qu Shuling, même si elle portait un masque maintenant… tant qu’elle restait un moment à la porte de l’école, elle serait rapidement reconnue.

Si les gens sur Internet savaient qu’elle était venue cette fois au lycée n°60 pour se réconcilier, ce serait sans aucun doute un incident épique de gifle pour Shengke lui-même.

Le principal venait de lancer un défi pour la protéger, mais le président de l’Union des Étudiants était venu au lycée n°60 pour chercher la réconciliation.

Les internautes penseraient sûrement que Shengke, le soi-disant lycée numéro un, n’était qu’assez ordinaire.

Sinon, comment aurait-elle pu prendre une décision aussi logique et chaotique ?

Pendant ce temps, dans le bureau de l’Union des Étudiants du lycée n°60.

Lotus Sun regardait Su Xingyue à la porte de l’école pendant longtemps.

Honnêtement, elle était un peu émue par ce regard résolu dans ses yeux.

Si Su Xingyue continuait de rester à la porte de l’école, il était probable que quelqu’un la reconnaîtrait bientôt et provoquerait une agitation supplémentaire. Comment l’étudiant Wang Ling pourrait-il quitter l’école en paix ?

Impuissante, Lotus Sun ne pouvait que soupirer en son cœur, elle envoya immédiatement une transmission vocale au Dao Céleste de la Mort. « Senior, laisse-la entrer. Mais l’école va bientôt finir, alors fais attention à rester cachée. Amène-la directement au bureau de l’Union des Étudiants par le tunnel de transfert, et ne cause pas de problèmes à l’étudiant Wang Ling. »

« D’accord, compris. » Le Dao Céleste de la Mort sourit amèrement dans son cœur.

Il s’avéra qu’au final, c’était en réalité pour Wang Ling et non pour Su Xingyue…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !