Chapitre 902
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Revenons en arrière dans le temps, il y a dix minutes, lorsque la réunion de Boss Jin venait de se terminer et qu’il restait dix minutes avant minuit.

Wang Ling avait une idée générale de l’emplacement de ces trois démons, et fit appel au Livre de l’Immortel Sage pour les rechercher aussi rapidement que possible. Après avoir éclairé le Livre de l’Immortel Sage, Wang Ling constata qu’il était en effet très utile pour rechercher toutes sortes de choses.

Mais cette chose devait encore être punie – Wang Ling se souvenait qu’elle avait vendu ses snacks de nouilles croustillantes en édition limitée pour aider à acheter un billet pour l’Immortel Toya.

Ainsi, après avoir trouvé la fourreau de Jingke, Wang Ling comptait toujours donner cette tablette…

La garder serait une catastrophe tôt ou tard !

Quelques secondes plus tard, le Livre de l’Immortel Sage envoya la localisation de la Fée Plume. Comme Boss Jin l’avait dit, la Fée Plume se trouvait dans la zone de Funan, et en plus, elle commettait un crime à cet instant précis.

Dans la salle de réunion, Wang Ling utilisa le « Grand Sort de Changement d’Âme » des Trois Mille Grandes Dao pour arriver rapidement à la localisation de la Fée Plume.

C’était la chambre d’un garçon, et Wang Ling utilisa le Grand Sort de Changement d’Âme pour apparaître derrière le garçon. Ce petit frère à la coupe au carré ne le sentit pas du tout, car Wang Ling était actuellement sous forme spirituelle. Même Wang Zhen et Liu Qingyi, en tant qu’habitants du Domaine des Dieux, ne pourraient pas voir Wang Ling, alors qu’un lycéen…

Le Grand Sort de Changement d’Âme pouvait être considéré comme un sort avancé de sortie de corps qui pouvait transporter instantanément une âme n’importe où dans le monde.

Mais le corps spirituel ne pouvait pas durer longtemps ; après quinze minutes, l’âme reviendrait automatiquement dans le corps.

Mais cela suffisait amplement pour Wang Ling afin de se débarrasser de la Fée Plume.

Ce n’était pas un ennemi difficile à affronter ; il était simplement difficile à localiser.

Devant sa table, ce petit frère à la coupe au carré n’avait aucune idée qu’il était ciblé par un fantôme féminin. Pen à la main, il fixait un livre et semblait se creuser la tête pour résoudre un problème.

« Nannan ? Nannan ? » La voix de la mère du petit frère provenait de l’extérieur. Elle frappa d’abord à la porte avant de l’ouvrir, puis plaça une assiette de fruits à côté de lui.

En voyant son fils faire ses révisions sérieusement, la mère sourit bienveillamment. « Étudie bien, Nannan ! Si tu veux manger quelque chose, fais-le-moi savoir ! »

« Mmm, j’ai compris, » répondit froidement le petit frère. Bien que ses yeux soient fixés sur le livre, il regardait sa mère du coin de l’œil.

Après le départ de sa mère, ce petit frère à la coupe au carré poussa un soupir de soulagement. Il tourna une page du livre qu’il tenait, et ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa… qu’il y avait en fait un « trou » dans le matériel de révision épais de ce petit frère ! Exactement ! Un trou rectangulaire !

Le petit frère avait placé son téléphone à l’intérieur de ce trou !

Chaque fois que quelqu’un passait, il le couvrait avec la page du devant, puis le retournait quand personne n’était là…

Wang Ling transpirait. Ce petit frère avait fait beaucoup d’efforts pour jouer avec son téléphone.

Il jeta un coup d’œil au nom écrit sur le matériel de révision du petit frère : Lin Nan.

Actuellement étudiant en troisième année.

Différent des lycées réguliers, les lycées de Fondation Établissement avaient leurs examens d’entrée à l’université en octobre, après la pause d’été.

Ainsi, pour la majorité des lycéens de troisième année de Fondation Établissement, les vacances d’été n’étaient pas très bonnes ; en plus des combats réels, ils devaient encore revoir beaucoup de théorie, et leurs parents surveillaient généralement de plus près.

Il était très clair que ce petit frère avait peur des reproches de sa mère, c’est pourquoi il avait imaginé cette petite astuce de cacher son téléphone dans ses matériaux de révision.

Il n’était pas du tout sérieux dans ses études !

Wang Ling fixa Lin Nan en soupirant intérieurement.

Il y a un temps pour jouer et un temps pour étudier ; trouver un équilibre entre travail et repos ferait de vous un apprenant plus efficace. Mais cela dit, Wang Ling n’était pas Lin Nan, et ne pouvait donc pas se permettre de juger. Après tout, la situation de chacun était différente ; vous n’étiez pas cette personne, vous n’aviez pas le droit de la juger hâtivement.

Wang Ling était très curieux de savoir pourquoi Lin Nan avait fait tout ce chemin pour cacher son téléphone. En jetant un coup d’œil, il vit que Lin Nan parlait à son père au téléphone.

Un message texte attira l’attention de Wang Ling : « Papa, ne joue plus au hasard. Rentre à la maison. Maman a besoin de toi. J’ai été premier de toute ma classe lors des examens finaux, et l’école m’a spécialement donné une Super Panacée. Si on la vend, on pourra sûrement rembourser tes dettes de jeu. À condition que tu me promettes de ne plus jouer et de revenir à la maison pour t’excuser auprès de maman, je vendrai cette Super Panacée… »

Il attendait des nouvelles de son père.

Mais son père ne répondit pas, même après un long moment.

En voyant ce message, Wang Ling ressentit un mélange de sentiments.

À ce moment-là, Lin Nan, qui attendait la réponse de son père, sentit soudain un froid et ne put s’empêcher de frissonner.

Lin Nan prit la télécommande de la climatisation sur la table. La température de la pièce était actuellement de vingt-cinq degrés. Ce n’était pas si froid ! Alors, qu’est-ce qui provoquait cette sensation de froid qu’il ressentait ?

Lin Nan ne savait pas qu’à cet instant, la Fée Stylo l’avait déjà ciblé.

Une silhouette spirituelle sombre s’étira lentement hors du stylo à bille qu’il tenait…

C’était un fantôme féminin aux longs cheveux, habillée en rouge et portant des talons hauts. Son corps spirituel s’échappa du stylo et se rassembla lentement derrière Lin Nan. Lin Nan pouvait sentir clairement une brise froide sur son cou, mais il ne comprenait pas pourquoi.

Lorsque le fantôme féminin tendit ses longues ongles rouges vers le cou de Lin Nan, Wang Ling leva lentement la main et appuya sur l’épaule du fantôme.

« Tu es la Fée Stylo, n’est-ce pas ? » dit Wang Ling en inclinant la tête, en télépathie.

Le fantôme féminin en rouge eut si peur que tous ses cheveux se dressèrent !

Elle n’avait pas du tout remarqué quelqu’un derrière elle…

La mante religieuse chasse la cigale, sans se douter de l’oriole derrière.

« Toi… » La fantôme féminine tourna la tête, incrédule, mais elle était si faible qu’elle ne pouvait même pas voir le corps spirituel de Wang Ling. Cependant, elle était très sûre qu’il y avait quelqu’un derrière elle !

Et sa main était déjà à son cou avant qu’elle ne puisse faire de même…

« Lâche prise, » dit Wang Ling en télépathie d’une voix froide.

Il n’y avait aucune place à la négociation dans son ton, c’était un ordre pur et dur.

Impuissante, la fantôme fut forcée de retirer ses ongles, et elle leva les deux mains en signe de reddition.

« Quel genre de fantôme es-tu… »

« Je suis le Fantôme Nouilles Croquantes. »

Fantôme Nouilles Croquantes ? La Fée Stylo resta perplexe. Elle n’avait jamais entendu parler de ce type.

« Pourquoi tu le poursuis ? » continua Wang Ling en télépathie.

Il avait l’impression de n’avoir jamais autant parlé de sa vie.

Mais il était vraiment très curieux.

Son cœur curieux avait été complètement éveillé par ce gars, Dopey Guo.

« Je veux le tuer parce qu’il ne travaille pas dur à l’école, bien sûr ! » dit le fantôme féminin avec conviction.

« … » Wang Ling fut choqué par cette raison.

« De plus, avant de le tuer, je vais l’aider à finir tous ses devoirs ! Je veux que chaque personne qui ne travaille pas dur se sente honteuse ! Envoie-les en enfer avec du remords, et je – »

« Bang ! »

Avant que la Fée des Plumes ne puisse finir de parler, Wang Ling lui a saisi le cou et l’a immédiatement écrasée.

Quel combat ennuyeux…

Wang Ling soupira intérieurement.

Il jeta un regard à Lin Nan.

Avant de partir, il a fait une autre chose.

Il a effacé tous les devoirs que la Fée des Plumes avait faits pour Lin Nan…

Les devoirs de quelqu’un !

Ils doivent être faits par soi-même !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !