Chapitre 829
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Appeler les parents était une compétence courante que les enseignants responsables avaient dans leur arsenal. Habituellement, les élèves pouvaient être déstabilisés lorsque leurs parents étaient contactés, mais parfois cette astuce fonctionnait extraordinairement bien pour faire rectifier leur comportement. Le collège était une période de rébellion, où les élèves réagissaient mal lorsque les enseignants appelaient leurs parents. La situation était un peu meilleure au lycée, et le professeur Pan croyait toujours que les enfants de la classe d’élite, en particulier, devaient avoir une forte endurance mentale !

Bien sûr, lorsqu’un enseignant responsable disait qu’il allait appeler les parents d’un élève, c’était dans de nombreux cas purement une tactique d’intimidation.

Tant que l’élève rectifiait son attitude, l’enseignant laissait tomber par la suite.

Mais le professeur Pan était différente…

En tant qu’enseignante pionnière au lycée n° 60, on pouvait seulement dire que le professeur Pan était le professeur Pan… Si elle disait qu’elle allait appeler les parents, elle le faisait vraiment ! Et elle tenait toujours parole !

Wang Ling comprenait très bien le caractère du professeur Pan.

Après tout, il la connaissait depuis presque un semestre.

Le fait que le professeur Pan ait choisi d’appeler ses parents à ce moment-là était sans aucun doute une façon de l’utiliser comme avertissement pour le reste de la classe.

Mais Wang Ling ne pouvait vraiment pas protester, et n’avait aucun moyen de le faire, car il avait vraiment été absent à ce moment-là ! S’il l’avait su plus tôt, il se serait dépêché de régler le problème. Il pensait initialement que ce Roi Ultime des Tueurs pourrait sortir une sorte de truc génial, alors il voulait attendre et voir un peu ; au final, il a été très déçu.

Wang Ling a décidé que si une telle situation se reproduisait à l’avenir, il valait mieux utiliser directement une gifle pour régler le problème.

Maintenant, les choses étaient à nouveau compliquées.

En tant que mascotte de la classe un, troisième, qui venait tout juste d’échapper aux griffes de la mort, Wang Ling pensait que le professeur Pan ne devrait pas le traiter ainsi – ne pouvait-elle pas lui montrer, à lui, cette petite chose pitoyable, un peu plus d’attention ?!

Mais la réprimande du professeur Pan était très efficace. En entendant qu’elle allait appeler les parents de Wang Ling, Dopey Guo et Super Chen, qui s’amusaient et passaient des notes plus tôt, s’arrêtèrent immédiatement et se redressèrent comme des guerriers en terre cuite.

Enfin, la dernière leçon de talisman Dao du semestre du professeur Pan se termina sur une note harmonieuse et calme…

Après la classe, le professeur Pan retourna au bureau avec les copies de tests dans les bras.

Avec Super Chen en tête, les autres élèves s’approchèrent de Wang Ling un par un pour lui tapoter l’épaule.

Super Chen : « Mes condoléances, mon Ling. »

Dopey Guo : « Mes condoléances… »

Petit Pois : « Camarade Wang Ling, mes condoléances… tes parents ne te battraient pas, n’est-ce pas… »

« … »

Wang Ling pensa à dire qu’ils ne pouvaient pas le battre, mais il resta finalement silencieux.

Le père et la mère Wang ne le battraient certainement jamais.

Tout d’abord, toute forme de violence était mauvaise. Surtout lorsqu’il s’agissait d’éduquer des enfants, il fallait expliquer avec raison et les toucher émotionnellement. Une bonne communication restait la chose la plus importante. Si les gens dans ce monde pouvaient communiquer et se comprendre correctement, beaucoup de catastrophes pourraient être évitées, n’est-ce pas ?

Comme le bus qui est tombé dans la rivière il y a quelque temps,1 qui était un cas typique.

Le monde était si beau, pourquoi fallait-il être si grincheux ?

Ce n’était pas la première fois que le professeur Pan cherchait les parents de Wang Ling. Après tout, elle avait déjà rendu visite à la petite villa de la famille Wang, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait assisté à la dernière réunion parents-professeurs. En échange, Wang Ling avait gardé le masque de fantôme en pierre et empêché les Dix Saints à la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Si le professeur Pan avait simplement appelé le père Wang, les choses n’auraient pas été aussi compliquées…

Mais après sa dernière visite à la petite villa de la famille Wang, le professeur Pan avait spécialement enregistré le numéro de téléphone du vieux Wang. Elle a appelé directement le vieux Wang cette fois, il n’y avait donc aucun moyen pour Wang Ling de faire semblant !

Alors, lorsque le Senior Immortel Lance-Grenades a découvert cela, il s’est aussi senti impuissant.

« Frère Ling, prends soin de toi… » Envoya le Senior Immortel Lance-Grenades un message à Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Dans l’esprit du Senior Immortel Lance-Grenades, le vieux Wang était le plus fort dans la petite villa de la famille Wang. De plus, le Senior Immortel Lance-Grenades essayait encore de comprendre le secret dans le brocoli jusqu’à présent.

Une fois l’école terminée, l’affaire du Roi Ultime des Tueurs avait à peu près été réglée.

Grâce à la présence des Dix Généraux et à l’aide que Wang Ling avait fournie, la cérémonie de fondation de la secte s’était globalement déroulée sans problème. Quant à cette interruption avec le Roi des Tueurs, c’était le chef du Bureau de la Tromperie Stratégique, le Senior Immortel Lance-Grenades lui-même, qui l’avait personnellement neutralisé dans une fin satisfaisante. Cependant, parce que le monde extérieur n’avait pas vu ce qui s’était passé dans le champ d’esprit intrinsèque, la réaction collective du Senior Immortel Lance-Grenades et des Dix Généraux face aux médias était que c’était le Général Yi qui avait vaincu le Roi Ultime des Tueurs.

Les Dix Généraux, cependant, voyaient toute la vérité de la situation de A à Z.

Tous voyaient très clairement à quel point le chef de ce nouveau Bureau de la Tromperie Stratégique, le légendaire Grand Mort-Attrayant, était puissant !

Après cela, le Bureau de la Tromperie Stratégique et l’Alliance Huaxiu allaient forcément travailler encore plus étroitement ensemble ; de toute façon, l’Alliance Huaxiu était déjà le plus grand actionnaire investisseur du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Wang Ling savait qu’avec la force actuelle du Senior Immortel Lance-Grenades et ses contacts fréquents avec ces experts, il risquait d’être découvert tôt ou tard.

Alors Wang Ling a décidé de lui donner un petit coup de pouce par derrière…

C’est juste que même le Senior Immortel Lance-Grenades n’en était pas conscient.

Wang Ling avait initialement prévu d’assister au dîner du Bureau de la Tromperie Stratégique ce soir-là, mais comme le professeur Pan voulait appeler sa famille, il n’a pu que renoncer à cette idée…

Le banquet était différent de la célébration de l’après-midi ; ni les médias ni les chefs de sectes inférieures au niveau Ciel ne participeraient.

Seules les grandes forces de niveau Ciel pouvaient assister au banquet du Bureau de la Tromperie Stratégique.

Les Dix Généraux étaient également extrêmement prudents dans leur gestion du Roi Ultime des Tueurs ; seul le Général Yi et le Maréchal Jiang restaient sur place, tandis que les autres huit allaient surveiller le Roi des Tueurs escorté.

Cette organisation semblait un peu excessive, mais en réalité, elle était absolument nécessaire ; cela pouvait être considéré comme lui donner, à ce Roi des Tueurs, en tant que joueur numéro un du Réseau Sombre, le dernier peu de respect.

La vie du Roi des Tueurs était suspendue à un fil maintenant. Comme Wang Zhen, qui était limité par le Ciel, il ne pouvait plus utiliser de sorts.

Car dans l’instant final avant que Wang Ling n’extraie son âme, il avait lancé une restriction du Ciel sur le Roi des Tueurs.

Maintenant, le Roi des Tueurs n’avait plus la force de lutter.

Après discussion, les Dix Généraux n’ont pas immédiatement tué le Roi des Tueurs, car ils voulaient l’utiliser pour démasquer le joueur derrière les coulisses… bien que les Dix Généraux aient en gros une idée de qui était cette personne…

Le banquet allait commencer. Dog Two et Little Silver étaient assis dans la zone de sièges intérieure.

Grenouille Loufoque : « Qu’est-ce qu’il y a au menu ce soir ? Ouaf ! »

Le Petit Argenté se couvrit la bouche et dit à voix très basse : « Amuse-bouche : salade de brocoli Heavenly Dao mélangé. Plat principal : spaghetti au brocoli avec brocoli braisé. Soupe : soupe de brocoli frais. Dessert : neige de glace au brocoli Heavenly Dao… Bien sûr, il y a d’autres plats, mais ceux que j’ai mentionnés seront sûrement servis. »

Grenouille Loufoque avait une expression détendue sur son visage.

Pour une raison quelconque, chaque fois qu’il entendait le mot « brocoli » maintenant, il se sentait aussi calme que la surface d’un ancien puits.

Le brocoli était un légume vert. Grenouille Loufoque était aussi vert ! Quelle harmonie !

« Tout le monde, ce brocoli Heavenly Dao a été développé et cultivé par notre Bureau de la Tromperie Stratégique ! Laissez-moi en manger d’abord en guise de toast ! » Après avoir dit cela, le Senior Immortel Lanceur de Grenades prit un brocoli avec ses baguettes et le mit dans sa bouche.

Tous les invités regardaient la salade de brocoli devant eux avec des expressions de « ça a l’air insipide »…

Mais juste au moment où le Senior Immortel Lanceur de Grenades avala le brocoli, un bruit d’explosion retentit dans le ciel.

Pendant un instant, tous les cultivateurs du monde entier se figèrent, inclinant la tête à un angle de quarante-cinq degrés pour regarder en haut vers le ciel.