Chapitre 362
====================

Après de nombreuses années, les deux frères de la Secte des Ghost Ax apparurent dans le monde des démons.

Ils furent projetés hors d’une tempête et atterrirent au sommet d’une falaise. Le vent était chargé de qi démoniaque glacé qui transperçait jusqu’à l’os, et tous deux ne purent s’empêcher de froncer les sourcils.

Vieux Antique ne put s’empêcher de soupirer. « Voilà à quoi ressemble l’intérieur de la Porte entre les mondes… Comme prévu, c’est très différent. »

Taoïste Taotie hocha la tête. « Pas étonnant que les gens disent que l’environnement ici est très rude ; il est difficile de simplement supporter le qi démoniaque. Étant donné nos niveaux, mon frère aîné et moi, nous pouvons à peine le gérer, mais une personne au stade de la Formation de l’Âme ou en dessous, qui se retrouve ici sans mesures de protection, ne survivrait pas même une journée. »

En disant cela, Taoïste Taotie sentit soudain une pointe de regret. Heureusement, il ne s’était pas laissé emporter et n’avait pas traversé la Porte entre les mondes il y a des années… Les conditions ici étaient bien pires qu’il ne l’avait imaginé.

Mais cette fois, les deux frères avaient résolu leurs différends et avaient pris de nombreuses précautions avant de venir ici, ce qui apportait un profond soulagement à Taoïste Taotie.

Ils étaient ici pour l’eau sacrée du monde des démons légendaire.

Selon des informations fiables que Taoïste Taotie avait obtenues il y a de nombreuses années, l’eau sacrée du monde des démons pouvait être trouvée dans un village reculé à l’intérieur de la Porte entre les mondes. Avec cette eau sacrée, ils pourraient éliminer complètement les effets secondaires de la cultivation d’une mauvaise technique.

Taoïste Taotie montra une expression rare d’excitation en pensant à la possibilité de retirer son masque après l’avoir porté pendant des centaines d’années. « Frère aîné, nous réussirons sûrement ! »

Vieux Antique hocha la tête. « Espérons-le ; laissons faire la nature. »

Sur la falaise, ils déployèrent la carte pour confirmer l’emplacement de ce village. Cette carte avait coûté extrêmement cher à Taoïste Taotie pour l’acheter auprès d’un marchand de cartes précieuses. Ces marchands parcouraient le monde toute l’année pour collecter des cartes rares de lieux secrets. Il était beaucoup plus pratique d’avoir une carte du lieu secret ; au moins, on n’aurait pas à craindre de se perdre dans un endroit inconnu.

Cette carte de la Porte entre les mondes faisait partie de la collection du marchand, qui la mettait à jour régulièrement. Bien que la Porte entre les mondes ne s’ouvre qu’une fois tous les cinq ans, il y aurait toujours des figures importantes qui émergeraient à mi-chemin de leur voyage autour de la Porte, et le marchand recevrait les dernières mises à jour de leur part.

Bien sûr, l’achat de ce type de carte était extrêmement coûteux.

Les gens ordinaires ne pouvaient pas se le permettre.

Les deux frères avaient dû mutualiser leurs fonds pour acheter cette seule carte, et en se préparant à entrer dans la Porte entre les mondes cette fois, ils avaient utilisé presque toutes leurs économies.

Ce sont deux tueurs de niveau épique dans l’industrie du meurtre… que dire d’autre sur n’importe qui d’autre ?

En regardant la carte, Taoïste Taotie sentit son cœur saigner. « Frère aîné… si nous ne parvenons pas à trouver cette eau sacrée du monde des démons, tout cela aura été pour rien ? »

Vieux Antique : « Hum… si nous ne la trouvons pas, nous pourrons simplement voyager autour de la Porte entre les mondes, dessiner une nouvelle carte mise à jour, puis la vendre. »

Taoïste Taotie : « … »

Une telle opération existait-elle ?!

Après avoir confirmé l’emplacement, ils partirent immédiatement. Il était impossible d’absorber l’énergie spirituelle à l’intérieur de la Porte et de la stocker comme puissance spirituelle dans le corps, car l’énergie spirituelle ici était très faible. Ils ne pouvaient que prendre des compléments d’énergie spirituelle et s’assurer de ne pas consommer continuellement de l’énergie spirituelle ; s’ils manquaient d’énergie spirituelle, cela serait très dangereux pour eux.

Pour une opération à court terme à l’intérieur de la Porte entre les mondes, la méthode la plus intelligente était donc d’accomplir les choses aussi rapidement que possible. Cette fois-ci, cependant, les deux frères avaient préparé suffisamment d’élixirs pour deux personnes. S’ils étaient prudents dans leur utilisation, ces élixirs pourraient leur durer environ trois mois.

Ils avaient fait toutes ces préparations dans le but d’obtenir l’eau sacrée du monde des démons.

Ils étaient déterminés à l’obtenir.

Les coordonnées que le marchand avait marquées sur la carte étaient très précises, et en suivant la carte, les deux individus finirent par trouver ce village reculé.

Selon la description du marchand, ce village n’était pas très vieux, et n’avait été établi que depuis quelques années. De plus, les chefs du village étaient deux cultivateurs humains qui étaient entrés par erreur dans la Porte entre les mondes. Ils avaient survécu en s’appuyant sur une abondance d’eau sacrée du monde des démons, et finalement ils avaient simplement posé leurs racines ici et créé un village.

Alors qu’ils approchaient de l’entrée du village, ils fronçaient profondément les sourcils face à la vue qui s’offrait à eux.

C’était parce que l’énergie spirituelle à l’intérieur de ce village était anormalement dense ! Contrairement à l’énergie spirituelle rare partout ailleurs dans la Porte, celle ici était aussi dense que si elle avait été rassemblée cent fois avec un array de rassemblement d’esprit. Juste en approchant de l’entrée du village, on ressentait une sensation de légèreté et de relaxation. Dans un monde où l’énergie spirituelle est rare, ce village était simplement comme une oasis rafraîchissante dans le désert.

Non seulement cela, Vieux Antique vit même qu’il y avait de nombreux types d’herbes spirituelles et d’arbres qui avaient été plantés dans le village. Ces variétés dépendaient d’un environnement pur pour pousser. Dans un environnement extrêmement hostile comme la Porte entre les mondes, qui était rempli de qi démoniaque, il devrait être impossible pour eux de survivre.

Comment cela était-il possible ?

« Frère aîné, regarde… »

Tendant un doigt, le Taoïste Taotie utilisa l’énergie spirituelle pour attirer un peu de qi démoniaque de l’air autour d’eux, et cela se transforma en une lumière spirituelle violette qui flottait au-dessus de son doigt.

Au moment où il pointa son doigt vers le village, ce qi démoniaque se désintégra en un clin d’œil.

Le Taoïste Taotie théorisa : « Il semble que l’énergie spirituelle dense autour du village ait déjà formé une barrière naturelle que le qi démoniaque de la Porte ne peut pas pénétrer. Ce village n’a probablement même pas besoin de s’inquiéter d’être attaqué par des bêtes démoniaques ; ces bêtes chassent leur proie avec l’aide du qi démoniaque, et puisque le village est coupé du qi démoniaque, les bêtes démoniaques ne pourront pas entrer du tout. »

En disant cela, tous deux avaient des expressions agréablement surprises sur le visage. C’était comme une utopie à l’intérieur de la Porte entre les mondes !

Alors qu’ils pensaient cela, ils virent soudain un homme portant un panier en bambou sur le dos sortir du village.

« Hein ? Des cultivateurs humains ? » Cet homme fut étonné de les voir, mais ne montra aucun signe de peur.

Lorsqu’ils ne répondirent pas, le villageois devint anxieux. « Ne restez pas là, dépêchez-vous d’entrer d’abord… les bêtes démoniaques vous sentiront si vous restez dehors. »

Après avoir parlé, le villageois pointa une stèle à l’entrée. « Tu vois cette pierre ? C’est la ligne de frontière. »

Surpris, ils entrèrent rapidement dans le village en parfait rythme, comme s’ils avaient répété le mouvement.

Le villageois ne put s’empêcher de rire. « Vous êtes venus pour l’eau sacrée ? »

Ils furent encore une fois surpris, et le Vieux Antique hocha la tête. « C’est ça. »

Il était évident que ce villageois était déjà habitué à cela. Il poussa un soupir. « Vous n’êtes pas le premier à venir ici chercher l’eau bénite, mais pour pouvoir trouver notre village, vous devez être des hommes de grande capacité. Mais si vous voulez l’eau bénite, vous devez d’abord rencontrer notre chef. Il est occupé en ce moment, alors que diriez-vous de venir d’abord chez moi ? »

Taoïste Taotie : « Est-ce que cela vous conviendrait ? »

Le villageois répondit avec un sourire : « Bien sûr que cela convient ; après tout, vous êtes nos clients, et notre chef a dit que les clients sont des dieux. »

Ils suivirent le villageois le long de la route, et rencontrèrent les regards accueillants de nombreux autres villageois en chemin.

Vieux Antique demanda : « Y a-t-il beaucoup de gens qui vivent ici ? »

« Pas beaucoup, puisque ce village n’existe pas depuis très longtemps. Les premiers étaient des cultivateurs qui ont été piégés à l’intérieur de la Porte et n’ont pas pu en sortir. Les chefs ont alors découvert une utilité pour l’eau bénite, et ils ont décidé d’établir ce village, » répondit le villageois.

Taoïste Taotie : « Et que faites-vous normalement ici ? »

Le villageois réfléchit un instant avant de répondre : « Nous sommes très décontractés ; nous cultivons des melons, nous faisons pousser de l’herbe, mais notre activité principale est la vente d’eau bénite… parfois, nous désherbons aussi la laine socialiste. »

Vieux Antique : « … »

Taoïste Taotie : « … » C’est une partie d’une phrase révolutionnaire en soutien aux valeurs socialistes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !