Chapitre 582
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À l’intérieur de la Porte Entre les Mondes, le royaume des démons était divisé en trois régions et cent huit territoires ; classés par force, ils étaient répartis en quatre-vingt-seize territoires extérieurs, huit territoires intermédiaires, ainsi que quatre territoires intérieurs. Étant donné la puissance globale du clan du Crapaud Mangeur de Ciel, il se trouvait dans l’un des quatre territoires intérieurs, et les conflits entre ces quatre-là étaient beaucoup plus variés que ceux des territoires intermédiaires et extérieurs.

En même temps, les quatre grands dieux démons des quatre territoires intérieurs étaient les plus puissants : le Roi Scorpion de l’Est, le Bœuf Vénéré de l’Ouest, l’Empereur Fantôme du Sud et le Diable Tortue du Nord. Ils étaient connus sous le nom des Quatre Dieux de la Bataille Légendaires.

Les membres du clan du Crapaud Mangeur de Ciel vivaient dans les frontières du territoire oriental du Roi Scorpion. Le conflit cette fois tournait autour du différend entre le Roi Scorpion de l’Est et les trois autres dieux démons.

Sur la Montagne des Dents de Dragon, un ancien du clan du Crapaud Mangeur de Ciel aux cheveux gris et à la barbe se tenait sur une falaise, scrutant la frontière d’un regard profond. Il était actuellement le chef par intérim officiel du clan du Crapaud Mangeur de Ciel : l’Ancien Wen He.

La Montagne des Dents de Dragon était la frontière entre les territoires de l’Est et de l’Ouest, et un consulat frontalier avait été installé ici initialement pour négocier tout conflit entre les territoires. Mais en ce moment, aux yeux de cet ancien, ce consulat n’existait que de nom.

« Ancien Wen, tout est prêt. Les anciens et les jeunes du clan sont prêts à évacuer. » À cet instant, un rayon de lumière descendit, et un jeune homme au visage brillant atterrit derrière l’Ancien Wen.

Il hocha la tête et leva les yeux vers le ciel. « Si je peux donner ma vie pour assurer la sécurité du clan, tout cela en vaudra la peine. »

En disant cela, l’Ancien Wen jeta un coup d’œil par-dessus son épaule vers le jeune homme derrière lui. « Wen Yu, après ma mort, tu prendras en charge les affaires du clan ; ça va être un peu difficile pour toi. »

« Non ! Je pars avec mon grand-père ! »

Le jeune homme leva la tête. « La proposition de négociation des trois dieux démons cette fois pourrait être un tournant, grand-père ! »

« Un tournant ? C’est impossible. Ce ne sont que des paroles en l’air, et je ne peux pas voir mon petit-enfant mourir pour rien. » Soupira l’Ancien Wen. « En fin de compte, tu es encore trop jeune, et tu ne comprends pas la situation. Comme comment les autres trois territoires lancent des accusations injustes contre nous de force ; peu importe nos efforts pour nous défendre, cela ne sert à rien. »

« Qui a offensé notre clan ? »

Wen Yu serra les poings avec force, l’air extrêmement furieux. « Depuis la nuit des temps, notre clan du Crapaud Mangeur de Ciel a toujours joué son rôle. Il y a plusieurs années, notre dixième chef de génération a même été poussé par les autres dieux démons pour charger les lignes ennemies et est mort tragiquement. Pourquoi les trois autres dieux démons ternissent-ils l’honneur de notre clan en affirmant que nous conservons des armes de destruction massive magiques pour le Roi Scorpion ? »

En fin de compte, ce genre de diffamation vide et malveillante serait, quoi qu’il en soit, totalement vaine.

« Tu es encore jeune et tu as ton propre chemin à suivre, mais le grand-père est vieux maintenant. »

« Notre clan n’est qu’un pion sacrificiel pour eux. »

« Cette fois, les trois autres territoires envoient des gens pour négocier et disent qu’ils veulent enquêter en profondeur pour voir si nous possédons des armes de destruction massive magiques. S’ils confirment que nous n’en avons pas, ils ne déclareront pas la guerre au territoire de l’Est. »

Le Vénérable Wen se pinça la moustache, comme s’il avait déjà tout compris. « Mais depuis le début, il est impossible d’annuler cette guerre. Ils sont bien préparés et ont formé une alliance pour réprimer notre territoire oriental. Lors de ces négociations, il est impossible que le Roi Scorpion permette aux trois autres territoires d’entrer et de faire une fouille. »

En disant cela, le jeune homme comprenait déjà parfaitement.

Peu importe ce que faisait le Roi Scorpion, c’était une énigme.

Le fait que le territoire oriental possédait des armes de destruction magique était à l’origine une rumeur vide, mais les trois autres dieux démons insistaient toujours pour effectuer une fouille et s’étaient unis pour condamner et critiquer le territoire oriental. Ces autres grands territoires avaient promis qu’ils ne renonceraient pas, et à moins que le territoire oriental ne se laisse fouiller, ils s’uniraient pour lui porter un coup.

Quelle honte dans ce comportement…

« Même si le Roi Scorpion cède, cela ne fera que semer le doute sur la force globale de notre territoire oriental. Les huit territoires du centre convoitent tous la position des quatre territoires intérieurs. Dès que le Roi Scorpion montrera un signe de faiblesse, cela ne fera que ralentir temporairement le flux. »

Le Vénérable Wen avait été très clair sur cette question dès le début. « Quand le moment viendra, les huit territoires du centre utiliseront sûrement cette affaire pour faire du bruit, expulser notre territoire oriental des quatre territoires intérieurs et se disputer la place en tant que nouveau territoire oriental. »

Le jeune homme resta silencieux ; les guerres entre territoires de démons n’avaient toujours apporté que douleur.

Ceux qui souffraient réellement étaient les bêtes démons innocentes prises au milieu. La plupart des bêtes démons aimaient vivre en paix, mais la compétition entre territoires de démons était une chose brutale. Le Roi Scorpion de l’Est avait toujours été quelqu’un qui défendait le pouvoir, il ne pouvait donc pas nier que le fait que les trois autres territoires s’unissent cette fois pour entrer en conflit avec le territoire oriental avait un rapport avec ce caractère — mais ce n’était pas une raison pour inventer des histoires et leur faire porter le chapeau.

Wen Yu resta silencieux et essuya discrètement ses larmes sans pleurer à haute voix. Mais le son de ses larmes était très clair, à tel point qu’il semblait percer un peu les oreilles du Vénérable Wen.

Une fois que le Vénérable Wen partit, il ne savait pas s’il pourrait revenir.

Wen Yu était encore jeune, mais il était le meilleur candidat de la jeune génération pour porter la lourde responsabilité de diriger le clan.

« Wen Yu, ne sois pas trop triste. Grand-père a vécu jusqu’à cet âge, c’est plus que suffisant pour moi. » Le Vénérable Wen ne tourna pas la tête, son regard fixé sur la frontière du début à la fin.

En baissant les paupières, le jeune homme était extrêmement le cœur brisé. « Grand-père… y a-t-il vraiment aucune autre solution ? »

« En regardant la situation actuelle, il n’y en a vraiment pas. »

Le Vénérable Wen secoua la tête. « Avant cela, j’avais déjà organisé une prière. À moins que nous ne puissions réveiller le Grand Ancêtre Seigneur Jiang, nous n’avons vraiment aucun espoir. » Il y eut un temps où un dieu démon éblouissant était apparu dans le clan de la Grenouille Mangeuse de Ciel. Il était le Grand Ancêtre Jiang, dont le nom taoïste dans le clan était Vénéré Démon Jiang Liu.

Mais en parlant jusqu’à ce point, le Vénérable Wen dit soudain : « En réalité, les choses ne sont peut-être pas aussi terribles que nous l’imaginons. J’ai aussi fait un rêve prophétique il n’y a pas longtemps, selon lequel notre clan prospérerait sous la lumière verte… mais jusqu’à présent, je n’ai pas encore compris ce que signifie cette lumière verte. »

Bien que les paroles du Vénérable Wen semblaient réconfortantes, cela ne rassurait pas Wen Yu.

Les rêves prophétiques du clan de la Grenouille…

Alors qu’un rêve pouvait se réaliser, c’était aussi une question de probabilité.

De plus, Wen Yu n’avait jamais entendu son grand-père évoquer ce rêve prophétique auparavant, alors il l’avait simplement pris comme des mots de réconfort. Mais la vérité était que le vieux Wen avait en effet fait ce rêve…

À ce moment-là, le grand-père et le petit-fils se tenaient au bord de la falaise sur la montagne aux dents de dragon.

Une brise caressa la robe de taoïste bleu marine du vieux Wen.

Il était temps de partir.

Alors qu’il se préparait à partir, le vieux Wen se retourna enfin pour regarder son petit-fils dans le dernier instant avant son départ. « Wen Yu, lève la tête ! Un crapaud mâle doit être un homme ! »

Le menton haut et la poitrine en avant, le jeune homme s’efforça de contrôler ses émotions.

« Nous sommes un clan baigné dans la lumière de la gloire d’un dieu démon. Même si tout semble perdu maintenant, tu dois te souvenir : pour le bien des générations passées, pour la grande entreprise de notre clan, tu ne dois jamais baisser la tête, quoi qu’il arrive ! »

Regardant en direction du consulat de la paix, le vieux Wen serra les dents. « Si je ne reviens pas cette fois… je ne reviendrai jamais ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !