Chapitre 2163
====================

La foule de quatre éléphants ne comprenait pas une telle situation, mais tout le monde exprimait un grand choc. La tempête de neige du Tigre de Neige était directement ignorée. Non seulement ce jeune construisait joyeusement un mecha de 30 mètres à l’extérieur, mais il s’asseyait aussi personnellement sur le mecha, formant lui-même la tête !

C’est le genre d’opération qu’un organisme normal basé sur le carbone pourrait imaginer !

Puis, un scène encore plus choquante se produisit.

Car, dans la seconde suivante, au-dessus de leur tête, ce jeune était assis sur le mecha de neige qu’il avait fabriqué lui-même et commença à effectuer une pénétration. La main droite du mecha de neige se transforma instantanément en une spirale et commença à percer le sol.

Le sol trembla.

Dans la base des quatre symboles, le plafond du sol commença à s’effondrer. De grandes quantités de poussière murale tombèrent, comme si elles allaient les ensevelir.

Ce jeune était trop terrifiant. Il était si fort qu’il ne semblait pas humain. Le plus important, c’était qu’on aurait dit qu’on n’avait jamais remarqué l’existence d’une telle figure sur Terre.

C’était définitivement un cauchemar !

Comment pouvait-il être une vraie figure…

Ils avaient seize ou dix-sept ans, et jouaient encore avec de la boue !

Ce jeune était un lycéen de seize ou dix-sept ans, et il poursuivait déjà les immortels lâches !

« Non, si ça continue, la base va s’effondrer ! »Xiong Wu ouvrit la bouche et fit signe à Snow Tiger de réfléchir rapidement à une solution.

Dans un moment de désespoir, Snow Tiger sortit l’épée magique qui avait transpercé le mur dans un état anormalement désolé, et la tempête de neige sur l’île s’arrêta immédiatement.

Ils avaient pensé que le mecha de neige que Wang Ling avait créé fondrait aussi, mais ce qu’ils ne savaient pas, c’était que Wang Ling avait déjà lancé la dernière version du Sort d’Éveil 3.0 sur le mecha de neige. Même si la température ambiante revenait à la normale… il ne fondrait pas directement.

« Je ne peux rien faire, grand frère. C’est mon tour ! »

Dans un moment de désespoir, Zhu Li décida enfin d’agir. Il avait une épée magique appelée Feu de la Joie, et tout ce qui était coupé par son Qi d’épée se transformait en explosion !

Ainsi, dans cette situation, il ne pouvait pas se permettre de réfléchir. La seule chose à laquelle Zhu Li pensa fut d’utiliser la capacité passive de son épée magique pour couper le mecha blanc comme la neige et le transformer en explosion !

« Technique de combat à l’épée ! »

Il existait de nombreux sorts capables de contrôler l’épée spirituelle à distance. En tant que secte célèbre pour ses techniques d’épée, les disciples du groupe des Quatre Symboles étaient tous de premier ordre dans l’utilisation des techniques d’épée, et pour que le Qi d’épée de Zhu Yi atteigne en douceur l’objet qu’il voulait.

Il avait déjà passé sept cents ans à pratiquer cette technique de combat à l’épée.

Le « Technique de combat à l’épée » qu’il avait perfectionnée au cours de ces sept cents années avait donné à Zhu Lin encore plus de confiance à ce moment-là. En un instant, un Qi d’épée écarlate se répandit derrière lui, et des flammes emplissaient l’air, comme si l’oiseau divin, le Pheonix Vermillon, émettait une lumière illuminant tout le sous-sol.

Avant même que la perceuse électrique de Wang Ling ne perce le sous-sol de l’île, il pouvait déjà voir la lumière s’échapper en dessous. C’était un Qi d’épée montant droit du sol, dégageant une chaleur étonnante.

Si Wang Ling l’avait vu à un an, il aurait peut-être été choqué, mais il était maintenant aussi immobile qu’un vieux puits.

En ce qui concerne ce type de maîtrise de l’épée de feu, Wang Ling avait vu le Grand Empereur de l’Est dans l’Antiquité. Il possédait l’image dharmique immortelle du roi paon, et cette sorte de lumière avait illuminé toute la grande région orientale à cette époque, lui-même étant un soleil qui brillait sur toute une région.

Ainsi, en comparaison, Zhu Xu devant lui n’était rien.

« Maître d’épée, ceci consiste à utiliser des techniques d’escrime pour répandre le Qi de l’épée sur votre Mecha Blanche Neige », analysa Jingke.

En tant que l’esprit d’épée le plus puissant, il avait naturellement sa propre capacité à distinguer les différentes techniques d’épée.

Tout comme Zhu Xu utilisait des techniques d’épée pour contrôler à distance son propre feu, Jingke pouvait déjà le percevoir.

Wang Ling hocha la tête en lui-même.

Son cœur était aussi calme qu’un ancien puits.

»— Épée ! »

Au-dessous de la base, Zhu Lin était si heureux de contrôler le feu qu’il envisagea de surgir soudainement du crevasse souterraine pour faire une surprise à Wang Ling.

Zhu Lin avait également donné à cet art de l’épée un nom très agréable pour une technique visant à survivre dans la crevasse.

C’était : entre venir et partir…

Il regarda le qi d’épée féroce jaillir du sol et se tint en garde près de la crevasse. Au moment où il vit que cette épée magique ressemblait à la pointe d’un bambou, elle venait tout juste d’émerger.

Wang Ling leva son doigt d’épée et pointa négligemment vers le bas.

Ce feu de joie, qui venait tout juste d’éclore, se retourna immédiatement et se dirigea vers son maître.

« Idiot ! Tu vas dans la mauvaise direction ! Ce n’est pas ici ! Je suis ton Maître d’Épée ! Ne viens pas ! »

En seulement quelques dizaines de secondes, une énorme explosion souterraine sur l’île se produisit.

C’était comme une éruption volcanique active, avec de la lave jaillissant des fissures et coulant autour de l’île.

Ainsi, Wang Ling détruisit directement la base de la Horde des Quatre Symboles… Non, pour être précis, c’était Zhu Zhu qui avait soulevé une pierre et écrasé son propre pied.

Mais Wang Ling pouvait sentir qu’à part le dragon vert gravement blessé et Zhu Fu, le Tigre de Neige et Xiong Wu étaient toujours en vie.

Leurs signaux d’énergie spirituelle étaient toujours présents.

Ils avaient probablement fui avant que l’épée magique de Zhu Fu ne tombe en arrière et n’explose.

Malheureusement, avec Wang Ling à proximité.

En fin de compte, fuir n’était qu’un effort vain.

Il verrouilla la direction dans laquelle Xiong Wu et le Tigre de Neige avaient utilisé leurs sorts pour s’échapper, et sentit leurs signaux d’énergie spirituelle à distance alors qu’ils fuyaient l’île.

Finalement, son regard se fixa sur la mer.

Il s’avéra qu’il avait utilisé la magie pour percer les murs rocheux sous la base et s’était échappé en plongeant dans la mer.

Il était tout simplement impossible de sortir deux personnes vivantes de la vaste mer.

Mais si son adversaire était Wang Ling, le résultat aurait été différent.

À ce moment-là, Wang Ling s’était immergé dans le mecha de neige et se tenait sur l’île, face à la direction où le Tigre de Neige et Xiong Wu avaient fui.

Ils plongeaient férocement au fond de la mer, et leur peur excessive avait fait qu’ils bougeaient très vite. Bien qu’ils n’aient pas été partis très longtemps, ils avaient déjà parcouru une très longue distance.

Ce jeune homme était trop terrifiant…

Ils n’étaient pas de taille face à lui.

Ils ne pouvaient que penser à cette manière pathétique de s’échapper en panique.

Ils avaient déjà nagé très loin.

De plus, il y avait tant de signes de vie sous la mer. Logiquement, même si ce jeune homme était extrêmement habile, il devrait être très difficile de les retrouver, non ?

Malheureusement, le Tigre de Neige et Xiong Wu ne savaient pas à quel genre de concurrent ils faisaient face à ce moment.

En faisant du snorkeling, ils réalisèrent rapidement que quelque chose n’allait pas avec l’eau de mer autour d’eux…

Attends…

Comment l’eau de mer pouvait-elle être mauvaise ?

« Grand frère, même si… mais… je sens juste que nous nageons à l’envers… »

dit le Tigre de Neige avec horreur.

Ce n’était sûrement pas une illusion.

C’était quelque chose qui s’était réellement produit !

La direction de l’eau de mer autour d’eux avait changé !

Cela fit énormément sur Xiong Wu.

À cet instant, tous deux se retournèrent et virent que le jeune homme manipulait déjà le Mech blanc comme neige et se tenait au bord de l’île en attendant leur arrivée. Ses deux mains exceptionnelles avaient été plongées dans l’eau de mer.

Le Tigre Blanc et Xiong Wu furent tous deux choqués.

Ils n’avaient jamais pensé que ce jeune homme utiliserait réellement sa propre force pour changer la direction du courant océanique..

Bien sûr, ce n’était pas la seule scène qui les avait le plus bouleversés.

Car à la seconde suivante, ils sentirent que l’eau de mer autour d’eux s’était en fait dispersée, révélant directement un passage, dévoilant une large avenue sur le fond marin..

Putain !

Il séparait la mer !

Xiong Wu ne put s’empêcher de jurer.

Est-ce quelque chose qu’un humain normal sur Terre pourrait faire !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !