Chapitre 511
====================

Wang Ling se téléporta directement chez lui. Il avait verrouillé la porte de sa chambre au cas où Mère Wang entrerait soudainement et découvrirait qu’il n’était pas là. Tant qu’il verrouillait la porte, Mère Wang ne tenterait généralement pas de revenir après avoir tourné la poignée et constaté que la porte ne s’ouvrait pas. À ses yeux, Wang Ling avait toujours été une personne consciencieuse ; une porte verrouillée devait signifier qu’il étudiait et ne voulait pas être dérangé.

Donc, lorsqu’il rentra chez lui, il se sentit un peu coupable ; il était allé chez le Senior Immortel Lance-Grenade à midi, et il était maintenant déjà 15h30. Il avait joué une partie avec le Chien Deux de sa famille, puis s’était occupé de l’affaire de M. Lu, ce qui l’avait amené à rentrer plus tard que prévu.

Il poussa un soupir en se sentant soudainement mentalement fatigué.

Malheureusement, tout cela se passait en plein milieu des examens de mi-session, ce qui le faisait se sentir un peu dépassé.

Il laissa tomber sa tête lourdement dans sa main.

…n’était qu’un gamin de seize ans !

La vie était vraiment trop difficile !

À ce moment-là, il balaya du regard le jardin. Ce Chien Deux était rentré chez lui avant lui et se prélassait maintenant au soleil en remuant la queue comme si de rien n’était. Bien qu’ils soient assez éloignés, Wang Ling pouvait encore voir que la fourrure verte du Chien Deux se dressait un peu sur ses poils.

Il était évident que cette chose savait à cent pour cent que Wang Ling le regardait, alors elle était un peu nerveuse.

Après tout, elle avait fait quelque chose de honteux dans le dos de Wang Ling aujourd’hui.

Donc, même si elle semblait maintenant calme, le Chien Deux était en réalité en train de paniquer comme un vieux chien…

Tout le monde avait des secrets, et naturellement, les bêtes spirituelles aussi. Wang Ling ne voulait en fait pas trop restreindre Loopy Toad. Maintenant qu’il faisait déjà partie de la famille, il n’y avait aucun mal à lui donner plus d’espace. Donc, en ce qui concernait cette affaire, Wang Ling comprenait et respectait la décision du Chien Deux.

Puisque le Chien Deux voulait gérer l’affaire lui-même à l’intérieur du Portail Entre les Mondes, alors qu’il le fasse.

Wang Ling pouvait faire semblant de ne pas savoir, mais il ne pouvait pas fermer les yeux ; il serait très facile pour lui d’aider secrètement le Chien Deux.

C’est ça ; quand il s’agit de famille, tout le monde devrait se donner un peu d’espace.

Il y a des choses qu’on peut voir mais pas souligner ; donner de l’espace aux autres est aussi une façon de leur montrer du respect.

C’était la meilleure solution que Wang Ling pouvait trouver pour aider le Chien Deux, puisqu’il pouvait à la fois soutenir le Chien Deux et lui donner du visage.

À cette pensée, il s’assit de nouveau à sa table et fit semblant de ne rien savoir. Il se retourna, claqua des doigts, et la porte de la chambre se déverrouilla avec un clic.

Maintenant qu’il était de retour, il n’y avait plus besoin de verrouiller la porte.

Wang Ling ouvrit son tiroir et sortit à nouveau le Trois Cinq, décidant de faire trois autres copies d’examen pour apaiser sa culpabilité d’aujourd’hui.

Mais juste au moment où il ouvrit la pile de copies, il ne put s’empêcher d’éternuer.

Ce n’était certainement pas un rhume. Wang Ling ne pouvait pratiquement pas tomber malade ; tout virus qui envahissait son corps serait instantanément tué par son qi primordial. En conséquence, son système immunitaire était en mode hibernation toute l’année et n’était jamais utilisé.

Comment pouvait-il éternuer ?

Wang Ling trouva cela un peu étrange. En regardant autour de lui, ses sens aiguisés repérèrent plusieurs brins de poils de chien très fins et verts sur la table.

Ils avaient probablement été soulevés lorsqu’il avait ouvert le Trois Cinq.

Auparavant, Wang Ling avait permis au Chien Deux de rester sur la table et de le regarder faire ses devoirs pour qu’il puisse étudier. Les poils de chien avaient probablement été laissés là à ce moment-là.

Mais il se souvenait clairement que le Chien Deux n’avait jamais perdu ses poils auparavant…

Peut-être qu’il avait cultivé si assidûment récemment que le stress le faisait perdre ses poils.

Wang Ling sentit soudainement un peu de pitié pour le Chien Deux — le fait qu’il commençait à perdre ses poils montrait l’immense effort qu’il avait fourni pour cultiver récemment. Étant donné sa classe actuelle, s’il continuait à cultiver de cette manière, ce akita pourrait finir par devenir un chien chinois à crête…

Wang Ling prit ce poil vert entre deux doigts et plissa les yeux en le regardant. Il attrapa un mouchoir dans son tiroir pour envelopper le poil avant de le jeter, mais ce faisant, quelques mèches glissèrent de sa main sur sa cuisse.

Froncé les sourcils, il prit un autre mouchoir pour nettoyer les poils de chien sur sa cuisse.

Il ne lui était jamais venu à l’esprit que Mère Wang ouvrirait soudain la porte et entrerait à ce moment-là…

En entrant, elle vit par hasard Wang Ling tenant un mouchoir dans une main tandis que l’autre essuyait sa cuisse d’une manière suspecte…

« … »

Wang Ling tourna la tête, un air surpris sur le visage.

« Ling Ling… » Mère Wang n’acheva pas sa phrase. Elle dit simplement son nom avant d’avaler ce qu’elle voulait dire.

On ne pouvait que dire que Mère Wang était Mère Wang, une senior qui avait déjà vu beaucoup de choses ; quelles tempêtes et vagues n’avait-elle pas traversées ?

Les impulsions adolescentes ne lui semblaient rien d’étrange.

Puis, Wang Ling vit Mère Wang lui sourire légèrement avant de fermer lentement la porte.

Wang Ling : « … »

Fermer la porte violemment à ce moment-là était un gros non ; des bruits forts effrayeraient facilement une personne et pourraient entraîner une perturbation des fonctions physiques.

Mère Wang pensait qu’elle était très ouverte d’esprit.

Les membres de la famille devraient se donner un peu d’espace.

« Ling Ling a grandi… » Debout devant la porte, Mère Wang se sentit un peu fière.

Elle se rappelait que Wang Ling se préparait récemment pour ses examens de mi-session ; il serait normal qu’il ressente du stress.

Les jeunes… il vaudrait mieux qu’ils libèrent leur stress.

À cet instant précis, Wang Ling serrait un paquet de mouchoirs dans sa main en ayant envie de se cogner la tête contre la porte.

S’il avait su, il aurait utilisé le Sort de Gravitation pour ramasser le poil de chien !

Quelle incompréhension…

Les lèvres de Wang Ling tressaillaient de façon incontrôlable.

Parfois, il y a de petites choses dans la vie où l’utilisation de la magie n’est pas nécessaire. Cependant, Wang Ling n’avait jamais pensé que Mère Wang entrerait à ce moment précis ; c’était vraiment une grosse incompréhension cette fois. Mais cela montrait aussi que l’effet du Sort de Grande Fortune avait probablement déjà disparu, sinon il n’y aurait aucune façon que cette incompréhension se produise.

Wang Ling se considérait comme une personne assez adaptable — puisque l’incompréhension était déjà là, il n’y avait pas besoin d’en expliquer davantage.

Car cela ne ferait qu’ajouter l’insulte à l’insulte !

Il serra les dents, prit son stylo et se mit à faire furieusement ses Trois Cinq !

Environ une demi-heure plus tard…

Mère Wang revint dans sa chambre. Cette fois, elle ne entra pas directement, mais frappa à la porte.

Elle pensa que Wang Ling avait dû finir ses affaires à présent.

« Ling Ling ? » Elle n’osait pas ouvrir directement la porte et entrer, de peur de voir une autre scène R18, et parla simplement dehors. « Ton frère passe ce soir. Je prépare un ragoût de poisson avec des reins… mange plus tard ! Et aussi, tu dois faire les choses avec modération, compris ? »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !