Chapitre 2152
====================

Il y avait beaucoup de joueurs dans ce monde, et il était rare d’avoir un nom parmi eux. Li Bai et Mang Shan étaient deux cas particuliers.

Grâce au classement de la Guilde du Cheval Blanc et de la Guilde du Village de la Montagne, leurs noms étaient très connus. Les guildes qui étaient établies avec la même classe que leurs attributs étaient souvent plus cohésives que d’autres guildes indépendantes.

Bien que la classe soit fixée, la façon dont ils jouaient était infinie. Un groupe de joueurs partageant un intérêt commun pour la même classe se rassemblait et travaillait ensemble pour développer de nouvelles astuces, c’était le charme unique des deux grandes guildes aux yeux des étrangers.

C’était Li Bai et Mang Shan !

Mis à part Old Huang, il y avait aussi d’autres joueurs qui s’étaient mis en file d’attente pour postuler à Wolong. Ils reconnaissaient tous deux, et leur désir de rejoindre la ville du Nuage Flottant devenait encore plus ferme.

Ceux-ci étaient les chefs de guildes de deux grandes guildes !

Pour un joueur de haut rang comme celui-ci de choisir de rejoindre le village novice, cela signifiait que la ville du Nuage Flottant était vraiment quelque chose.

De nombreux joueurs avaient initialement été secoués. Maintenant que Li Bai et Mang Shan étaient venus ici, ils ressentaient soudain un fort sentiment d’appartenance à la ville du Nuage Flottant.

Beaucoup de gens ont aussi montré des expressions de surprise. Alors qu’ils étaient stupéfaits par l’apparence de Li Bai et Mang Shan, ils commencèrent aussi à admirer les méthodes de la personne derrière la ville du Nuage Flottant.

Quel genre de joueur était-ce ? Comment avait-il pu construire un village novice aussi remarquable ?

Lotus Sun et Old Yellow étaient sans aucun doute impuissants à cet égard. Bien que Lotus Sun commençait à se demander si ce général de la ville du Nuage Flottant était un PNJ que un vrai joueur faisait semblant d’être… mais la performance de l’autre était trop exquise et elle ne pouvait pas trouver la moindre faille, alors elle ne pouvait pas se résoudre à la dévoiler.

Si elle était vraiment un joueur PNJ, tout ce que Lotus Sun faisait maintenant était dû à la grande quête de l’histoire principale que ce PNJ lui avait donnée.

C’était de construire la ville du Nuage Flottant.

Quant à savoir quand elle finirait cette histoire principale, même Lotus Sun ne le savait pas. Mais tant qu’elle pouvait compléter un peu de l’élévation de niveau de la ville du Nuage Flottant et diverses activités de construction, Lotus Sun recevrait une énorme quantité de points d’expérience en récompense.

À mesure que la ville montait de niveau, son niveau avait déjà dépassé celui d’Old Yellow de 10 niveaux, tandis qu’Old Yellow avait aussi monté de 5 niveaux.

Donc maintenant, Old Yellow était niveau 38, tandis que Lotus Sun était niveau 48.

Un village novice, une joueuse cultivatrice en armure lourde ancienne de niveau 48, c’était extrêmement incroyable !

« Je suis vraiment désolé d’avoir perturbé votre recrutement. Mang Shan et moi sommes venus ici pour discuter si nous pouvons construire notre guilde filiale dans la ville du Nuage Flottant, mais le processus est très long. Je crains que cela ne retarde tout le monde, alors nous reviendrons en discuter après la fin du recrutement d’aujourd’hui. »

Sur Pégase, la réponse de Li Bai était polie et courtoise. Il ne voulait pas que les autres colportent que des joueurs de haut niveau intimidaient des joueurs de niveau inférieur à cause de leur niveau et de leur statut.

Toutes ses réponses reflétaient son style personnel. Elles étaient très polies et strictes, donnant aux gens l’impression d’être baignés dans la brise printanière. Ils ne se sentaient pas du tout comme s’ils étaient intimidés. Au contraire, ils ressentaient un sentiment d’égalité.

C’était aussi l’impression que beaucoup de joueurs avaient de Li Bai.

Quant à Mang Shan…

Tout le monde savait qu’il entretenait une très bonne relation avec Li Bai. Ils traînaient souvent ensemble. Comparé à Li Bai, il avait un style qui ne se souciait pas des trivialités. Il était très loyal. Parfois, il menait personnellement une équipe pour aider les joueurs de faible niveau à vider des donjons.

Cependant, parfois, lorsqu’ils étaient au sommet du jeu, toutes sortes de mots vulgaires sortaient. Cependant, la situation avec Li Bai à ses côtés était bien meilleure.

En gros, il faisait tout ce que Li Bai disait. Il lui suffisait de suivre les règles.

Mang Shan tapa sa poitrine en riant, « Moi aussi ! »

Tout le monde : « … »

Cependant, à la surprise de tous, une scène aussi harmonieuse fut rapidement interrompue par quelqu’un qui sortit de nulle part.

Non loin, un grand groupe de personnes arriva sur des épées volantes. Le leader chevauchait sur l’armure d’éléphant volant emblématique, suivi par plus d’une douzaine de membres de la même association. Ce groupe encercla leur position dans le ciel, et de loin, on ressentait une puissante pression d’un nuage sombre pesant sur la ville.

« Ce sont les quatre divisions ! » Dans la ville de la ville flottante de nuages, beaucoup de gens reconnurent cette posture. Lorsqu’ils virent qu’il s’agissait des quatre divisions, et que c’était Xiong Wu qui menait l’équipe, beaucoup ressentirent immédiatement que la situation n’était pas bonne.

Ce n’était pas seulement Li Bai et Mang Shan. Les autres joueurs novices, tant qu’ils n’étaient pas des immortels épéistes, avaient presque tous des reproches à faire aux quatre divisions. Harceler les débutants et former des équipes pour les voler dans le jeu étaient des actions que les quatre divisions avaient commises.

Bien que ce ne soit qu’un jeu, mourir une fois signifiait perdre du matériel, de l’EXP, des niveaux, et même ressusciter au point de renaissance, mais se montrer arrogant avec leur pouvoir continuait à rendre les autres mécontents.

Surtout, les autres étaient impuissants face à l’arrogance de Xiong Wu et des autres. Ils avaient en effet le droit d’être arrogants. Les tactiques multiples de cet immortel épéiste professionnel avaient été élaborées par les membres des quatre divisions, dirigés par Xiong Wu.

C’était comme un développeur de propriété intellectuelle. Si vous utilisiez les tactiques des autres pour jouer, au moins ceux qui utilisaient ces tactiques ne pourraient pas vous diffamer.

Et à cause de cela, Xiong Wu avait gagné beaucoup de fans fidèles parmi les immortels épéistes.

Si Xiong Wu était venu seul, tout le monde saurait ce qu’il préparait. Ce n’était rien d’autre qu’un vol.

Mais maintenant que Li Bai et Mang Shan étaient présents, tout le monde comprenait immédiatement que cette affaire allait devenir encore plus compliquée. Cela était déjà devenu une bataille entre les deux camps.

Li Bai et Mang Shan pouvaient être considérés comme un camp, tandis que les quatre divisions étaient clairement de l’autre côté.

« Ville flottante de nuages, parlez ! Combien pouvez-vous offrir ? Vous pouvez me le vendre. Moi, les quatre divisions, avons décidé de l’accepter ! »

Sur l’éléphant volant blindé, Xiong Wu parla d’un ton imposant. Il tenait une ancienne boîte en pierre. Après l’avoir ouverte, elle émit une lueur orange.

« Boîte d’équipement orange ! » Lorsque beaucoup de gens virent cette scène, ils furent immédiatement horrifiés.

Il s’agissait d’un coffre à équipement pouvant être ouvert pour obtenir un équipement aléatoire. La lueur orange indiquait qu’on obtiendrait sûrement un équipement orange !

Aux yeux des autres joueurs, cet objet était inestimable !

« C’est le coffre que je viens d’obtenir du stockage de la grotte du Dragon Noir. Je n’ai pas encore confirmé l’ouverture du coffre, mais comme tout le monde l’a vu, il y a 100 % de chances d’obtenir un équipement orange de ce coffre. Je pense que cela ne devrait pas être difficile d’échanger cette ville contre cette boîte orange, n’est-ce pas ? » dit Mighty Martial avec confiance.

Dans le monde du anneau magique du jeune immortel lâche, la difficulté d’obtenir un équipement orange était aussi difficile que d’atteindre le ciel. Sa valeur globale débordait.

Maintenant que Mighty Martial avait directement sorti cette boîte pour l’échanger, cela était un peu difficile à imaginer pour tout le monde.

Mais Old Huang ricana, ne le croyant pas du tout.

Il murmura secrètement à Lotus Sun : « Ne tombe pas dans le piège. Avec la personnalité de ce gars, même s’il te donne la boîte orange, il demandera sûrement à ses membres de la guilde de la reprendre après que tu l’aies ouverte. »

Lotus Sun fronça légèrement les sourcils. Bien sûr, elle savait ce qui était en jeu. Voyant que Xiong Wu avait l’intention de prendre la ville par la force, elle dit rapidement : « Attendez ! »

« Oh, vous êtes le Vice-Maître de cette ville ? En d’autres termes, la montée en niveau de la ville du Nuage Flottant et l’extermination du seigneur démon des cent grottes à proximité vous concernent plus ou moins ? » Xiong Wu jeta un coup d’œil de côté à Lotus Sun, voyant qu’il s’agissait d’un cultivateur lourdement armé, il ne put s’empêcher de rire aux éclats.

À ses yeux, cette classe n’était pas très utile. Elle était trop novice et avait une grande vie, mais les dégâts étaient trop faibles. Ce n’était pas une menace pour lui du tout.

Il pourrait même tuer un dragon noir, alors qu’un simple cultivateur lourdement armé…

À ce moment-là, Xiong Wu dégaina sa grande épée et la pointa directement vers Lotus Sun. Il y avait un ton menaçant dans ses paroles. « Dis-le, ta ville. Veux-tu la garder ou pas ? »

« Monsieur, n’êtes-vous pas un peu trop autoritaire ? Ce n’est pas comme s’il n’y avait pas d’experts dans notre ville du Nuage Flottant. » Lotus Sun prit une profonde inspiration. Elle pouvait sentir l’arrogance de Xiong Wu, mais elle n’avait pas du tout peur.

« Autoritaire ? Je suis désolé, j’ai toujours été comme ça ! »

Dès qu’elle eut fini de parler, la grande épée dans la main de Xiong Wu commença à brûler comme une flamme déchaînée. Ensuite, il trancha directement une énergie d’épée en forme de croissant vers Lotus Sun !

Il s’était retenu et n’avait pas utilisé toute sa force. Son seul but était de blesser Lotus Sun et de l’intimider.

Li Bai et Mang Shan étaient anxieux. Ils traitaient Xiong Wu de Sans-Gêne !

Quant à Xiong Wu, il agita son épée et dit : « Désolé, ma main a glissé… »

Bzzz !

Mais lorsque le Qi de l’épée frappa l’armure de Lotus Sun…

Les dégâts furent en réalité de 10 !

Beaucoup de gens ne purent s’empêcher de se frotter les yeux, pensant qu’ils avaient mal vu.

C’était Xiong Wu !

Il était de niveau 60 !

Même s’il n’avait pas utilisé toute sa force pour attaquer un joueur de niveau 48, il n’aurait pas perdu seulement 10 PV !

Lotus Sun, quant à elle, sourit.

Maintenant, elle comprenait pourquoi elle existait. Peut-être qu’il y avait vraiment un némésis dans ce monde.

Les Guerriers puissants étaient forts.

Mais peu importe leur puissance, il était impossible d’imaginer.

Lotus Sun possédait déjà une technique de cultivation divine, [ compétence d’épée ], au stade initial.

Les dégâts de toutes les attaques de type épée bénéficiaient de la capacité passive de [ compétence d’épée ]. Lorsqu’elle frappait Lotus Sun, ils étaient directement réduits de 75 % ! Non seulement cela, mais Lotus Sun était aussi une cultivatrice ancienne lourdement armée avec une peau épaisse.

On pouvait dire qu’il était beaucoup plus facile pour le groupe actuel de joueurs Immortel de l’Épée de tuer le Dragon Noir que pour Lotus Sun…