Chapitre 1781
====================

Le Lotus Rouge a choqué le monde, et qui était le maître des hauts et des bas !

Lotus Sun a tranché à travers le monde central avec son épée, et des flammes infinies sont apparues autour d’elle, apportant une sorte de lumière et de chaleur ardentes, éblouissantes et intimidantes.

L’expression du monstre marin reclus a changé sur place. Il n’aurait jamais pensé que c’était le « Qi d’épée du néant », formé par la combinaison de la capacité passive de l’ao hai et de « l’Homme et l’épée en un ». Il était construit avec une illusion, mais dégageait une sensation extrêmement réaliste.

Par conséquent, le Qi d’épée du néant était aussi connu comme l’épée réelle et illusoire.

Ne pouvant pas le voir à travers, le reclus a confirmé dans son cœur que Lotus Sun était la légendaire Boucherie de la Lotus Sanglante. La Boucherie de la Lotus Sanglante était à l’origine une maîtresse de type feu, et elle-même était une maîtresse de type épée avec une racine spirituelle de feu.

Parmi les anciens, à part la Boucherie de la Lotus Sanglante, quelle autre maîtresse de type épée pouvait atteindre un tel niveau ?

En même temps, le démon marin reclus était effrayé et pensait à beaucoup de choses. À l’époque, la Boucherie de la Lotus Sanglante n’était pas son match. Mais maintenant, non seulement elle avait rejoint la secte de la guerre, mais elle avait aussi changé d’identité en tant que « Belle Wang »… elle avait également réussi à établir une position sur la terre en tant que cultivatrice ordinaire.

Comment la secte de la guerre ne pourrait-elle pas sentir l’existence d’une personne aussi puissante dans la secte de la guerre ?

Le démon marin reclus continuait de réfléchir dans son cœur.

Après y avoir réfléchi, il a soudainement trouvé une réponse extrêmement terrifiante.

Il était possible que la secte de la guerre… ne soit pas composée du tout de cultivateurs terrestres ordinaires ! Peut-être que les membres principaux étaient tous des cultivateurs immémoriaux !

Le senior immortel lance-grenades, le célèbre « Grand senior qui court après la mort » sur Terre, n’utilisait que cette identité comme couverture. En tant que maître de secte, le démon marin reclus pensait que son identité de cultivateur immémorial avait déjà été complètement confirmée.

L’immémorial a toujours été fier et distant, alors comment pourrait-il accepter de laisser quelqu’un de plus faible que lui devenir le maître de secte et travailler sous ses ordres ?

Cette Boucherie de la Lotus Sanglante était si forte, mais dans la secte de la guerre, elle n’était qu’une aînée appelée « Belle Wang ».

Alors…

Qui parmi les immémoriaux étaient les autres membres principaux de la secte de la guerre ?

À cette pensée, une sueur froide coulait continuellement sur le visage du démon marin reclus.

Il pensait à cette possibilité effrayante et ressentait instantanément que tout avait été expliqué.

Pas étonnant que la secte de la guerre ait pu devenir la seule secte super qui surpassait toutes les sectes de rang céleste sur Terre en peu de temps…

Pas étonnant que la secte de la guerre ait pu prendre l’initiative de communiquer avec l’Étoile du Dao Divin, établissant des relations diplomatiques normales avec ces extraterrestres.

Il s’avère que la racine du problème…

Il était très probable qu’un groupe d’êtres éternels opérait parmi les membres principaux de la secte de la guerre !

« Tu penses encore à d’autres choses pendant la bataille ? » La voix de Lotus Sun était froide alors qu’elle fixait le monde central en ruine et le monstre marin reclus, qui avait vomi du sang à cause de l’effondrement du monde central.

Elle n’était ni trop lente ni trop rapide. Elle confirmait les blessures actuelles du monstre marin reclus pour s’assurer que sa prochaine attaque ne le tuerait pas en un seul coup.

Il était nécessaire de le garder en vie.

Lotus Sun pensait que le démon marin reclus devait savoir beaucoup de choses. Peut-être qu’il y avait quelqu’un d’encore plus puissant derrière le démon marin reclus.

Bzzz !

Le Qi d’épée de Lotus Rouge balayait, traversant le vide et illuminant le ciel. En regardant son visage pâle, le démon marin reclus sortit un bouclier en métal de verre de son corps. Le Qi d’épée frappa directement le bouclier en métal, explosant avec un faisceau de lumière éblouissant.

Des fissures apparurent immédiatement sur le bouclier.

C’était le foie du démon marin recluse. En tant qu’empereur du foie parmi les auto-cultivateurs dans le passé, il était resté éveillé toute la nuit pour cultiver et temper son foie, qui avait été raffiné en un bouclier en métal indestructible.

Au cours des dix mille dernières années, il avait résisté à d’innombrables attaques fatales sans subir de dommages. Il ne s’attendait pas à ce que la bataille avec le « Boucher de la Lotus Sanglante » ait brisé son foie !

PFFT !

Recluse cracha une bouchée de sang. Ses mains, qui tenaient le bouclier, tremblaient de douleur atroce. Le Qi de l’épée de Lotus Sun était trop puissant, et avait été transmis à travers le bouclier. Même si la plupart avait été bloquée par le bouclier de l’empereur du foie… cependant, la puissance résiduelle suffisait à faire souffrir recluse.

S’il n’avait pas eu le bouclier de l’empereur du foie, recluse pensait que l’attaque précédente aurait suffi à lui coûter la vie. Il aurait été découpé en morceaux par le Qi de l’épée !

Dans la seconde suivante, il recula rapidement, s’éloignant de la scène de façon décisive.

Le monde central se brisa sur place, comme un miroir cassé.

L’eau de mer violette retrouva sa couleur bleue d’origine. Les troupes de garnison du commandant Li Weiwei et l’armée Tengu réapparurent. Recluse, le monstre marin, jeta son armure et se transforma en un poisson qui glissa à travers le fond marin. Au moment où Lotus Sun réagit… son aura était déjà bien loin.

« Commandant Li, je suis le Roi Zhanzong, Pretty. Je suis ici pour vous prêter main-forte. » Après avoir quitté le monde central, Lotus Sun révéla immédiatement son identité à Li Weiwei.

Elle ne dit pas grand-chose et contrôla immédiatement l’eau de mer pour stabiliser le tengu devant elle. Elle se transforma en un faisceau de lumière et sauta dans le fond marin pour poursuivre recluse.

Recluse était vraiment effrayé.

Il s’était déjà éloigné de loin, mais il ne s’attendait pas à ce qu’une tueuse de sang de lotus, spécialisée dans la magie du feu, puisse se déplacer plus vite que lui sous l’eau…

Était-ce si inhabituel de nos jours ?

« Tu es un cultivateur de magie du feu, pourquoi nages-tu pas plus vite que moi ? ! » Lorsque la silhouette de Lotus Sun s’approcha lentement de lui, le visage de recluse devint pâle de peur, et son cœur trembla.

Le Boucher de la Lotus Sanglante était trop puissant… bien au-delà de ses espérances.

Quels ressources ces guerriers éternels du secte de guerre consommaient-ils pour atteindre un tel niveau ?

Il le trouvait incroyable. Il agitait sa queue de poisson de toutes ses forces, et Lotus Sun le poursuivit sans relâche. Pendant un instant, deux longues lignes d’eau furent tracées à la surface de la mer, une à l’avant et une à l’arrière, comme deux dragons d’eau.

Cette femme était trop terrifiante.

Recluse, le monstre marin, n’y croyait pas du tout.

Autrefois, c’était lui qui avait été fermement dominé par elle. Non seulement elle était venue à lui et avait détruit son monde central, mais elle l’avait aussi poursuivi et battu dans un état si pitoyable.

Il serra les dents et jura secrètement qu’il se vengerait lors de cette bataille, et qu’il ferait payer le Boucher de la Lotus Sanglante et les gens du secte de guerre le double.

Et la condition préalable était qu’il devait éviter cette catastrophe et ramener l’information en vie. Il ne pouvait pas se faire attraper.

À la surprise de Lotus Sun, recluse finit par abandonner la résistance, et ne fit pas un autre pas en avant.

Recluse lui ouvrit le ventre, en sortit son cœur, le pinça dans sa main. « Je ne te laisserai pas m’attraper ! Je suis plus impitoyable que toi, et tu es encore trop jeune. »

Dès qu’elle eut dit cela, le démon marin reclus pinça immédiatement sa main et écrasa son cœur comme un ballon, juste devant Lotus Sun.

« Mort… mort… »

En regardant l’eau de mer ensanglantée, Lotus Sun resta stupéfaite. Elle voulait le capturer vivant, mais ne s’attendait pas à forcer le démon marin reclus à sa mort, et pendant un instant, elle ne put s’empêcher de se blâmer.

De l’autre côté, après avoir vu la scène héroïque du démon marin reclus se suicidant, Wang Ling détourna également le regard.

En voyant cela, Fenlei de la ville de Greo resta stupéfait. « Il est mort comme ça ? Ce n’est pas possible, non ? »

La voix de Wang Ying retentit de côté alors qu’il se matérialisait, croisa les bras et s’appuya contre le mur en ricanant. « Comment l’immémorial pourrait-il mourir si facilement ? »

Fenlei de la ville de Greo : « C’est vrai… la plupart de ces figures puissantes ont les moyens de ressusciter. »

Wang Ying : « Ce n’est pas vraiment un moyen, c’est juste un privilège laissé par l’ancêtre Dao. Tu as oublié le chat tong vert dans la terre abandonnée des dieux et la terre abandonnée des dieux ? »

En entendant cela, Fenlei de la ville de Greo comprit soudainement et comprit instantanément ce que voulait dire Wang Ying. « Je comprends ! Le directeur Ying veut dire que l’autre partie s’est suicidée délibérément pour entrer dans la terre abandonnée des dieux et échapper à la poursuite ? »

« Exact. C’est un endroit avec des privilèges spéciaux pour les Dao Gods et au-delà. Il peut utiliser sa propre cultivation pour choisir un lieu de résurrection. On peut considérer cela comme une méthode d’auto-protection pour un gecko qui a perdu sa queue. »

Après avoir dit cela, Wang Ying ne put s’empêcher de sourire. « Cependant, il ne s’attendait probablement pas à ce que le chat en bronze dans la Terre Maudite des dieux soit aussi de notre côté. »

« Hahaha. N’est-ce pas tomber dans un piège ? » ria Fenlei de la ville de Greo.

« C’est pourquoi je suis allé tout à l’heure dans la Terre Maudite des dieux pour saluer ce chat en bronze. » dit Wang Ying. « Je le veux. Selon les règles, ressusciter ce monstre marin reclus et voir où il choisira de se ressusciter. »

Fenlei de la ville de Greo demanda : « C’est de la pêche ? »

Wang Ying hocha la tête. « Bien sûr que c’est de la pêche. De plus, c’est aussi ce que ton maître veut. »