Chapitre 487
====================

La Crapaudière a tiré Wei Zhi dans le groupe. C’était la première fois que Wei Zhi était si « proche » du Seigneur de l’Île, alors il avait l’air un peu excité. « Je n’aurais jamais pensé que ce serait vraiment le Seigneur de l’Île ! Seigneur de l’Île, veuillez nous faire mercy ! »

« D’accord, d’accord », répondit très poliment le Taoïste Guang.

Actuellement, Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades formaient une équipe, La Crapaudière et Wei Zhi en formaient une autre, et le Taoïste Guang et son fan numéro un « Frère Sommeil » formaient la dernière. Les six membres pour le match des amis de l’eau s’étaient rassemblés. Ce que le Taoïste Guang devait faire ensuite, c’était annoncer le numéro du groupe de discussion du match des amis de l’eau dans un message en bulletins, puis ajouter des personnes dans l’ordre de leurs candidatures jusqu’à ce que le nombre atteigne cent personnes.

C’est alors que la rapidité des mains serait la plus importante.

« Laissez-moi le faire, Seigneur de l’Île. » À ce moment-là, « Frère Sommeil », qui était resté silencieux tout ce temps, prit la parole. En réalité, Wang Ling était très curieux de connaître l’identité de ce « Frère Sommeil » depuis le tout début.

C’était parce que Wang Ling trouvait que Frère Sommeil ressemblait beaucoup à quelqu’un qu’il avait en tête lorsque l’autre personne parlait, surtout par son ton sérieux.

« Frère Sommeil ? Es-tu vraiment cet auteur qui regarde des streams en direct et joue à des jeux tous les jours, et qui est constamment harcelé par ses lecteurs pour qu’il fasse des mises à jour ? » demanda Wei Zhi sans gêne.

En voyant cette question à l’écran, « Frère Sommeil » ne put s’empêcher de faire un léger mouvement de lèvres. « Non… »

Wei Zhi sembla un peu déçu. « Eh ! Je pensais que tu l’étais ! »

Frère Sommeil demanda avec intérêt, « Tu lis aussi les livres de cette personne ? »

Wei Zhi : « Oui ! J’adore son livre « Lâche cette Nourrice Mouillée » ! »

Frère Sommeil : « … »

La Crapaudière : « … »

Wang Ling : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Frère Wei Zhi… Wang Situ n’a pas écrit ce livre. »

Wei Zhi : « Oh ! Je les ai probablement confondus. De toute façon, Wang Situ et ce « Trois Jours et Deux Sommeils » sont deux auteurs que j’aime particulièrement. »

Pour éviter toute embarras, Wei Zhi est allé en ligne cette fois pour vérifier le livre. Après avoir confirmé son titre, il l’a posté dans le groupe de discussion. « Oui ! Regardez, c’est ce livre… Paradis de la Terreur ! »

Le fan numéro un avec l’ID Frère Sommeil hocha la tête. « Ce livre est vraiment pas mal. Le héros est capricieux et a une forte personnalité. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades devint soudainement un peu curieux. « De quoi ça parle ? »

Wei Zhi : « Il mérite sa popularité. C’est une histoire sur la croissance du jeune protagoniste. Un jour, il découvre soudainement une résurgence du qi spirituel du monde. Ensuite, il obtient un système de façon inattendue ! Le principe est que tant qu’il est effrayé par un danger qu’il rencontre à partir de ce moment, il peut transformer la puissance de sa peur en monnaie virtuelle du système pour acheter diverses fournitures afin de devenir plus fort. Je me souviens encore que la meilleure fourniture qu’il a achetée à la fin était un canapé en cuir ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

« Si tu es intéressé par ce livre, tu peux le lire plus tard », dit Frère Sommeil.

Toujours un peu déçu, Wei Zhi soupira devant l’écran. « Eh, tu n’es vraiment pas Frère Sommeil ? »

Frère Sommeil secoua la tête et ne put s’empêcher de rire. « Je ne le suis pas, je suis juste un fan de lui. La plupart des pseudonymes en ligne ne sont pas forcément vrais. Regarde cet ami avec l’ID « Immortel Deux ». Vous l’appelez tous Frère Chien, mais ce n’est pas forcément vraiment un chien, n’est-ce pas ? »

La Crapaudière : « … »

« … » Devant leurs écrans, tout le monde, sauf Frère Sommeil, resta instantanément sans voix.

D’accord, j’ai posté le numéro du groupe ! À peine Brother Sleep avait-il parlé que les candidatures affluaient instantanément dans le groupe avec toutes sortes de raisons soumises.

« 111. »

« J’aime le plus Lord Island ! »

« Si tu es les feux d’artifice au-dessus de la mer, alors je suis l’écume des vagues. À un moment donné… ta lumière m’éclaire… »

« Mwah ! J’adore trop Lord Island ! Est-ce que je peux lui envoyer des bas blancs ? »

En moins de deux minutes, le nombre de personnes dans le groupe avait atteint la limite maximale. Un groupe pouvait accueillir au maximum cent personnes, et Daoist Guang avait configuré le système pour examiner automatiquement les demandes d’adhésion avant d’atteindre ce nombre.

De plus, Daoist Guang avait spécialement ajusté le niveau de restriction pour les membres du groupe afin d’éviter l’infiltration par des anti-fans d’autres streams en direct. Les demandes provenant de comptes secondaires avec des rangs trop faibles seraient directement filtrées par le système.

Bientôt, le groupe de discussion devint animé. Loopy Toad se tourna pour regarder Wei Zhi à côté et réalisa soudain que Wei Zhi examinait en fait les commandes du clavier du jeu. Les coins de ses yeux se contractèrent instantanément. « Tu sais jouer ou pas, tu ne te souviens même pas des positions des touches… »

Wei Zhi se gratta la tête. « Ça fait tellement longtemps que je n’ai pas joué… quand je jouais avant, beaucoup de ces mécanismes n’existaient pas ! »

« C’est pas grave, je vais te porter ! »

« Si confiant ? »

« Ils ne sont que des amis de l’eau. Tant qu’ils n’utilisent pas de triche, je pense pouvoir les battre. » Loopy Toad sourit, très confiant.

« Brother Dog, ne sous-estime pas les amis de l’eau… » Wei Zhi fit un tsk en cliquant rapidement pour ouvrir une page web. « Viens, Brother Dog, regarde ça ! »

Loopy Toad pencha la tête pour regarder et remarqua que la page web que Wei Zhi avait ouverte concernait les données de profil d’une équipe.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« L’équipe la plus géniale de l’histoire du jeu dans le monde de la cultivation, l’Équipe XX. Il y a dix membres dans l’équipe, mais chacun d’eux maîtrise tous les types de jeux. On dit que si on leur donne cinq minutes, ils peuvent maîtriser complètement un jeu. Même pour un jeu de puzzle, ils peuvent trouver le moyen le plus rapide pour le finir. »

En disant cela, Wei Zhi montra un jeune homme au centre de l’équipe, qui ressemblait à un grand frère ; ses bras étaient croisés et ses yeux plissés en souriant légèrement. « Cet homme est le capitaine de l’équipe… c’est aussi le légendaire Grand Dieu Ye, auteur du Guide de la Gloire. »

Bien que l’Équipe XX soit très renommée, les personnes nouvelles dans le monde du jeu ne la connaissaient pas vraiment. Cependant, en évoquant le Grand Dieu Ye et le Guide de la Gloire, Loopy Toad se rappela immédiatement.

Lors de son live stream à l’époque, Daoist Guang avait aussi utilisé le mouvement corporel avancé « Z Shake » du Guide de la Gloire ; Loopy Toad s’en souvenait très bien.

Ainsi, lorsque Wei Zhi dit cela, Loopy Toad fut éclairé.

Ce bar Internet appartenant à Boss Ye s’appelait Xin Xing, et l’abréviation de la plus forte équipe de jeux de l’histoire était justement XX. Plus important encore, ils portaient tous le même nom de famille, Ye…

« Tu veux dire que tu penses que Boss Ye a quelque chose à voir avec ce Grand Dieu Ye ? »

« Mm, c’est possible. » Wei Zhi hocha la tête. « L’Équipe XX a écrasé tout le monde dans diverses grandes compétitions de jeux… Plus tard, ils ont même étendu leur influence au point que des clubs leur payaient spécialement pour rechercher en secret des stratégies pour finir les matchs dans le délai le plus court. »

En entendant cela, Loopy Toad était un peu perplexe. « Mais qu’est-ce que ça a à voir avec si les amis de l’eau sont forts ou pas ? »

« Brother Dog… tu ne comprends toujours pas ? »

Wei Zhi regarda Crapaud Bouclé et ne put s’empêcher de sourire mystérieusement. « Sais-tu comment ce Grand Dieu Ye a créé l’Équipe XX et recruté autant de membres experts à l’époque ? »

Crapaud Bouclé : « ??? »

Wei Zhi : « Il les a tous trouvés grâce aux messages en bulletins ! »

Crapaud Bouclé : « … » Cela pourrait faire référence au roman en ligne « Thriller Paradise » qui nous échappe. De la chanson « Chasing the Light » de Yoyo Sham. Signifie l’enthousiasme dans les jeux avec des sens comme « Je veux », « Je suis prêt », « Je suis là », « Oui » et ainsi de suite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !