Chapitre 1387
====================

L’aura de Wang Ying était très forte, et la grenouille folle se mit à transpirer à grosses gouttes en un instant.

En fait, Wang Ying était la troisième sauvegarde de cette opération.

Wang Ling avait délibérément organisé cela pour garantir que cette opération serait infaillible.

Après avoir reçu l’ordre, Wang Ying se fondit dans l’ombre de la grenouille folle et se glissa à l’intérieur.

De plus, il s’était très bien dissimulé tout au long du chemin.

Qui aurait pensé qu’après avoir vu Sun Ying ‘er frapper le visage de Lotus Sun, l’humeur de Wang Ying commencerait à fluctuer légèrement…

« Directeur Ying, vous devez vous retenir… » dit la grenouille folle par télépathie. Elle faisait de son mieux pour réconforter Wang Ying, espérant qu’il se calmerait. « Si tu veux le résoudre, on peut s’en occuper après être sortis. »

Ces mots calmèrent enfin Wang Ying, qui était agité.

Il croisa les bras et se cacha dans l’ombre de la grenouille folle, utilisant cette ombre comme couverture tout en observant silencieusement les diverses réactions et performances de Sun Ying ‘ER.

« Danger ! »

À ce moment-là, Sun Ying ‘er sentit un énorme « Danger » planer au-dessus de sa tête.

Elle scruta à nouveau ses environs et réalisa que l’aura de Wang Ying avait en fait disparu à nouveau.

Était-ce une illusion ?

Ou était-ce parce qu’elle avait été frappée par le mur trop de fois, que le choc contre le mur avait affecté son état mental et l’avait amenée à mal juger son aura ?

Quoi qu’il en soit, tout cela, en résumé, avait été ruiné par Wang Ying, le gorille !

« Wuwuwu ! Rongrong ! Je veux vraiment être embrouillée par Wang Ying, le gorille ! »

« Tu as enfin remarqué… » Lotus Sun soupira et tapota la petite tête de Sun Ying ‘ER. « Et c’est quoi un gorille, au juste ? »

« De toute façon, quand je dis que sa vie deviendra un gorille, autant l’appeler directement un gorille ! » dit Sun Ying ‘er.

Lotus Sun : « … »

En réalité, parfois, Lotus Sun trouvait que Wang Ying était aussi assez difficile.

Sun Ying ‘ER avait une grande bouche, ce qui était complètement différent de sa personnalité. C’était purement une bouche pleine de mots et une maîtresse de la calomnie.

Mais le problème, c’était que Ying ‘er était très mignonne.

Elle n’avait pas le cœur à laisser les gens vraiment impitoyables.

Bien qu’Ying ‘er se plaigne tous les jours de la façon dont Wang Ying l’avait harcelée, Lotus Sun n’avait jamais vu de blessures visibles sur le corps de Sun Ying ‘ER.

Les faits le prouvaient.

Wang Ying semblait fou, mais il était en réalité un homme qui connaissait ses limites.

« Rumble ! »

À ce moment-là, un tremblement provenait de l’intérieur du temple ancien.

Le mur portant la marque de la paume de l’ancêtre Dao Wang se fissura soudainement, puis se sépara à gauche et à droite.

« C’est vraiment un piège ! Il y a une salle secrète cachée à l’intérieur ! » s’écria Sun Ying ‘er avec alarmes.

Lorsque le mur fut ouvert, ce qui apparut devant tous était un autel top secret dissimulé derrière le mur !

« C’est en fait un autel carré ? » La grenouille folle fut aussi surprise.

Les autels carrés étaient rares car la plupart des autels étaient fusionnés avec des formations, et la majorité de ces formations étaient circulaires ! Mais l’autel devant eux utilisait les quatre coins de la pièce comme point d’appui, encadrant directement toute la pièce à l’intérieur de l’autel.

Au sol, il y avait des caractères anciens mystérieux que la grenouille folle ne pouvait pas comprendre.

La plupart de ces caractères anciens mystérieux provenaient du clan des dieux, et seuls quelques-uns étaient écrits en Dao Céleste. Cela prouvait que la personne qui avait installé l’autel était le vieux Dieu lui-même.

« C’est l’autel du vieux Dieu, » dit la grenouille folle.

En combinant cela avec la scène devant eux, il n’était pas difficile de déduire cette conclusion.

Maintenant, un nouveau problème était apparu.

Quel était le but du vieux Dieu en installant cet autel ?

Au centre de l’autel, Lotus Sun trouva un très petit cercueil.

Lotus Sun fit un pas en avant, plissa les yeux et l’examina attentivement. « C’était… fait sur mesure après que le vieux Dieu soit redevenu jeune, n’est-ce pas ? »

« Si c’était juste pour fabriquer un cercueil pour toi-même, pourquoi aurais-tu besoin de dépenser autant d’efforts pour construire un tel autel ? » dit la grenouille boueuse.

La plupart des endroits où un autel existait avaient une raison d’être.

Pour l’instant, ils n’avaient pas assez de preuves, donc pour le moment, il n’était pas suffisant de déterminer que c’était le plan du vieux Dieu.

Mais d’après l’expérience et l’intuition, la grenouille boueuse sentait que l’existence de cet autel n’était certainement pas une bonne chose.

À ce moment-là, un vent froid souffla à travers la chambre secrète avec une fraîcheur qui érodait les os. Accompagné de cris de femme qui allaient et venaient, le cercueil devant la grenouille boueuse s’ouvrit avec un bruit fracassant !

C’était un os blanc de bébé, mais il manquait une partie de son bras droit.

« Os du Vieux Dieu ? » L’expression de la grenouille boueuse était un peu hésitante. « Pourquoi un vieux roi du monde Dieu mort dégage-t-il une aura de fantôme maléfique aussi puissante ? »

Ce vent froid soudain était rempli d’une pression et d’une énergie puissantes, et il était aussi mêlé de puissance divine. Bien que très faible, la grenouille boueuse pouvait la sentir.

Puis, l’autel brilla, et une ombre aux yeux fermés apparut du centre de l’autel.

« Ah Juan ? ! » La présence soudaine de l’ombre stupéfia tout le monde.

Lotus Sun était sûre de ne pas s’être trompée !

C’était l’âme de Mademoiselle Ah Juan !

Dans le cercueil, les restes sous la forme du bébé du vieux Dieu tremblaient légèrement, et l’âme d’Ah Juan se mêla aux restes pour finalement se transformer en une petite fille en robe rouge et chaussures en cuir noir.

C’était la forme d’une petite fille du vieux Dieu. Tout le monde l’avait vue dans le rouleau de peinture précédent !

« J’ai enfin attendu ce jour. »

La petite fille parla, mais sa voix était extrêmement vieille. Ce n’était clairement pas la voix d’Ah Juan.

« Tu es un vieux Dieu ? » Lotus Sun regarda devant elle avec prudence. Elle trouvait difficile de croire qu’Ah Juan avait été tuée après s’être séparée d’eux. « Qu’as-tu fait à Ah Juan ? ! »

« J’ai attendu tant d’années, mais je n’ai pas pu choisir le prochain successeur du royaume de Dieu, tout cela pour ce jour. »

La petite fille dit : « Il n’y a pas de candidat plus approprié qu’Ah Juan. » Elle a une âme immortelle. Tant qu’elle est assez vieille pour fusionner avec mes restes de bébé, en théorie, elle peut me ramener à mon apparence de seize ou dix-sept ans et geler mon apparence pour toujours. »

« Mais tu sembles un peu impatient. » La grenouille boueuse regarda la petite fille devant elle.

Le vieux Dieu du monde divin, le dernier roi du monde divin, dégageait une aura très terrifiante !

C’était la première fois que la grenouille boueuse ressentait l’aura du Dieu aux dix mille ailes !

C’était vraiment ridiculement puissant !

« C’est vrai, Ah Juan est encore trop jeune. Si elle peut devenir une femme mûre, elle pourrait être ce que je veux après avoir fusionné avec moi. » Sourit le vieux Dieu.

« Mais, le Grand Maître Dao ne se soucie pas de ton apparence ! Pas même de ta vieillesse ! » dit Lotus Sun. Elle avait envié cet amour depuis le début, et en même temps, elle admirait beaucoup le Grand Maître Dao.

« Il ne s’en soucie pas, mais moi si. »

Le vieux Dieu dit : « Aucune femme ne peut supporter sa vieillesse. Elle peut supporter la douleur de devoir se séparer de la personne qu’elle aime après être devenue une enfant… »

« Mais l’ancêtre Dao a une solution ! » dit Lotus Sun.

Il n’a aucun moyen ! Ne pense pas que tu sais tout ! « Les paroles d’un homme ne peuvent jamais être fiables ! » Le Vieux Dieu était très mécontent. « Pour que le royaume divin s’améliore, je ne peux qu’offrir ah Juan. C’est aussi quelque chose qui ne peut pas être évité. »

« Ce n’est qu’une déclaration prétentieuse. » Lotus Sun fronça les sourcils. « Penser que l’ancêtre Dao Wang t’aimerait. Peut-être que c’est la plus grande tache de sa vie. »

En parlant, Lotus Sun serra fortement a’hai, son corps tremblant de colère.

« Quoi ? Tu veux encore te battre avec moi ? Un cultivant de l’établissement de la fondation ? » Le Vieux Dieu sourit.

« Remets miss a’Juan ! »

Dans l’instant suivant, elle sortit a’hai et pointa la pointe de son épée vers le Vieux Dieu. « Sinon, même si tu es un dieu, je ne serai pas polie ! »

L’aura de l’épée, mêlée au Cube de Rubik du Dao Céleste et à la puissance du chaos, hurla !

Elle fit ployer l’épaule du Vieux Dieu sur place !

« Impossible… »

Le Vieux Dieu leva les yeux, et l’étonnement se lisait sur son visage.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !