Chapitre 2191
====================

Le réveil de l’intelligence artificielle n’était pas une chose rare. Le concept associé avait été proposé depuis longtemps.

Ce n’était simplement que Wang Ling ne s’attendait pas à ce que, la première fois que Bai Qiao crée un jeu, les données du jeu produisent en réalité une réaction chimique et donnent naissance à ce qui pourrait être la première intelligence artificielle dans le monde de la cultivation moderne à s’éveiller par conscience de soi.

alors, tu as décidé de le réaliser directement, n’est-ce pas ? » demanda Wang Ying à Wang Ling.

« Ouais. » Wang Ling hocha la tête.

En même temps, il mettait aussi progressivement en œuvre son plan.

« Tu n’as pas remarqué Yingluo ? »

« Quoi ? » non, il n’y a rien. Tu peux continuer. Wang Ying continua de sourire.

Il sentait que Wang Ling était déjà un peu désespéré. C’était simplement parce que Lotus Sun voulait retrouver Old Huang qu’elle avait en fait mis tant d’efforts pour ressusciter un PNJ qui avait éveillé son intelligence spirituelle dans le monde réel.

La procédure était très lourde et compliquée. L’identité d’Old Huang après son retour dans le monde réel était le problème le plus facile à résoudre.

En plus de résoudre le problème d’identité et de lui donner un nom avec lequel il pourrait vivre dans le monde réel, il fallait aussi résoudre le problème de la résidence d’Old Huang, ainsi que tout ce que Old Huang pensait avoir dans le monde du jeu en réalité.

Les objets physiques comme la propriété étaient relativement faciles à gérer. Wang Ying réfléchissait à comment gérer les connexions qu’Old Huang pensait vraiment avoir dans le monde réel. Il ne pouvait pas vraiment créer un cercle d’amis pour Old Huang, n’est-ce pas ?

Il y avait vraiment trop de trous à combler pour faire passer un personnage virtuel à la réalité. Même si Wang Ling pouvait le faire, la quantité d’efforts qu’il avait fournis n’était pas négligeable.

Ce que Wang Ying voulait dire, c’était…

Ne te rends-tu pas compte que tu as en fait fait une chose si compliquée pour Lotus Sun, Yingluo ?

Cette affaire a été très problématique du début à la fin, et tu as toujours été celui qui craignait le plus les ennuis.

Mais maintenant, tu la mets en pratique.

Même s’il disait qu’il aimait beaucoup Old Huang, Wang Ying pensait toujours que cette conclusion était un peu peu fiable.

D’abord, c’était une question d’identité.

Wang Ling était au téléphone pour confirmer avec Odd Zhuo. C’était à l’origine une affaire très compliquée, mais Wang Ling avait directement connecté ses ondes cérébrales à la mémoire d’Odd Zhuo pour réaliser une intrication quantique à distance, et Odd Zhuo comprenait instantanément ce qui s’était passé.

« Je comprends, maître. Le nom Huang Shengdong, c’est ça ? Je vais chercher un collègue pour l’aider à régler ses comptes. » dit Odd Zhuo.

Créer une fausse identité n’était pas difficile pour Odd Zhuo. Parfois, c’était à cause d’une mission, alors les supérieurs lui donnaient le feu vert pour faciliter le développement de son travail.

En Xuxu

Bien que la demande d’aide de Wang Ling paraisse maintenant un peu comme une utilisation privée, cet homme avait sauvé la Terre d’innombrables fois !

Qui sait si son maître aux yeux de poisson mort voulait créer une identité réelle pour Old Huang afin qu’il devienne une pièce dans son plan avec l’Armée Baizhe ?

Après avoir résolu le problème d’identité, Wang Ling se mit immédiatement à résoudre celui du logement d’Old Huang dans le monde réel.

C’était en fait très simple.

Tant qu’il dépensait un peu d’argent, ce ne serait pas un gros problème.

Wang Ling n’avait en réalité pas beaucoup d’argent, et son argent de poche restant avait été détourné par son père Wang, l’« auteur déchireur de peau ».

Bien sûr, Wang Ling pouvait aussi convertir directement sa puissance spirituelle quasi infinie en pierres spirituelles pour de l’argent liquide, mais cela risquait de perturber facilement le marché de la cultivation, et il y avait très peu d’endroits où cela pouvait circuler. L’or immortel était maintenant utilisé pour la plupart des transactions, donc les pierres spirituelles ne pouvaient probablement être utilisées que dans des endroits comme les ventes aux enchères.

Cependant, les enchères vendaient généralement des manuels secrets d’anciens cultivateurs, toutes sortes de minerais spirituels précieux et des herbes médicinales rares. Les biens immobiliers tels que les maisons étaient rarement mis en vente directement.

Mais si Wang Ling le voulait, il pouvait posséder une maison à tout moment.

Après tout, la création de toute la secte de combat et son développement jusqu’à l’échelle actuelle lui étaient entièrement dus.

Quand il en avait besoin, il lui suffisait d’appeler le senior immortel qui lançait des grenades.

Les problèmes d’identité et de maison avaient été résolus, mais Wang Ling devait encore réfléchir à l’inscription à l’Académie de vieux Huang.

Tout cela avait été fait pour être parfaitement exécuté.

Selon Huang, il était diplômé de l’Université Octoterra avec une spécialisation en artefacts spirituels traditionnels, et son cours principal était l’arc traditionnel.

Dans le monde de la cultivation actuel, dans le contexte de la cultivation scientifique moderne, peu de cultivateurs se spécialisaient dans l’arc traditionnel. La plupart choisissaient d’utiliser des artefacts spirituels plus puissants, comme des fusils et des fusils de précision.

En termes de létalité, un fusil de précision était bien plus puissant qu’un arc traditionnel. Cela pouvait être prouvé par Xiang Yi.

Cependant, il y avait encore trop peu de cultivateurs comme Xiang Yi capables de dominer le monde avec un fusil de précision.

Après tout, il était le personnage principal dans un autre univers parallèle.

Wang Ling s’apprêtait à aider vieux Huang à résoudre le problème de l’inscription à l’université de Bahuang, mais il pensait que si vieux Huang voulait revisiter son ancienne école, il ne pouvait pas simplement laisser cela de côté.

Finalement, il fit vérifier par Wang Ming dans le système, et il découvrit qu’il n’existait pas d’université appelée « Huit Désolée » dans tout le pays de Huaxiu.

« Oui, Ling Ling, j’ai déjà vérifié. Il n’y avait pas d’Université Huit Désolée, seulement la secte Huit Désolée. Mais c’était une secte d’il y a mille ans. À l’époque, le Dieu de l’Épée Maléfique a détruit toute la secte parce qu’ils avaient offensé les quatre symboles qu’il avait établis. »

« Alors, qu’as-tu l’intention de faire maintenant ? » soupira Wang Ming.

Selon Wang Ming, les actions actuelles de Wang Ling ressemblaient à un mensonge. Il louait l’un après l’autre, remplissant de plus en plus, et on avait déjà l’impression que l’eau renversée ne pouvait pas être récupérée.

« En, Yingluo. »

Et à ce moment-là, Wang Ling réfléchissait en réalité.

Puisqu’il n’y a pas d’université appelée Huit Désolée…

Doit-il simplement en ouvrir une ?