Chapitre 1163
====================

“Connais-toi toi-même et ton ennemi, et chaque victoire sera la tienne.” La collecte d’informations était l’une des tâches les plus importantes lors d’une bataille pour la survie. Chaque camp d’alliance disposait de moyens différents pour recueillir des renseignements. En général, tous les avantages qu’un camp d’alliance possédait devaient être combinés pour maximiser les résultats d’une opération d’espionnage.

Le camp sur Fire Peak, représenté par No. 60 High, bénéficiait essentiellement d’un avantage naturel en matière de collecte d’informations après que South Sea Sky High les ait rejoints. Nan Yixiu était compétent dans la « étude de la perception ». De plus, il savait comment utiliser une partie du pouvoir de la nature, et avec la bataille de survie qui se déroulait dans cet environnement naturel, il était parfaitement dans son élément.

Après avoir approché la frontière de Mist Peak, Nan Yixiu, Wang Zhen, Super Chen et Four Eyes se cachèrent. La faisane sauvage qu’ils avaient attrapée en chemin jouerait un rôle crucial à ce moment-là.

Nan Yixiu lança un sort en regardant dans les yeux de la faisane. « Sort d’assimilation mentale ! »

« Qu’est-ce que c’est ? » Super Chen était perplexe.

« C’est le sort dans lequel le Frère Senior Nan est le meilleur. Il peut s’assimiler mentalement avec une créature vivante et contrôler ses ondes cérébrales, partageant ainsi leur vue, leur ouïe et leur odorat. Le cerveau de l’oiseau est maintenant complètement connecté avec celui du Frère Senior Nan », expliqua Four Eyes en ajustant ses lunettes.

« Je vois. » Super Chen hocha la tête. Il comprenait enfin que le but de Nan Yixiu en attrapant la faisane n’était pas de la manger.

Mais pourquoi une faisane ?

Super Chen était toujours perplexe.

« Les faisans sont les moins remarquables. Si tu choisis un insecte, la plupart ont une vision très particulière, et il n’est pas facile d’en apprendre sur l’ennemi à travers eux. D’un autre côté, les créatures de haut rang sont trop grandes pour être capturées et contrôlées », poursuivit Four Eyes.

Donc, pour résumer, la faisane était effectivement la cible la plus idéale pour l’assimilation dans l’environnement actuel. De plus, ce genre de faisan sauvage qui vivait sur la Montagne des Neuf Dragons n’était pas un oiseau ordinaire. Ils possédaient du qi spirituel et une excellente vision, presque aussi bonne qu’un faucon, et pouvaient voir loin dans le lointain.

À ce moment-là, Nan Yixiu contrôlait la faisane. Il la fit voler sur une branche au-dessus pendant qu’elle fixait un endroit éloigné.

Mais quelque chose d’inattendu se produisit. Une flèche acérée sortit des nuages depuis le sommet de Mist Peak et transperça directement la faisane ! L’oiseau venait à peine de s’envoler dans l’arbre lorsqu’il fut déchiré sur place par une flèche et réduit en viande hachée.

Nan Yixiu ne put réagir à temps face à cette scène horrifiante, et son Sort d’assimilation mentale fut interrompu, le laissant pâle comme un linge et en sueur, ce qui était la conséquence du sort. Nan Yixiu arrêtait généralement le sort immédiatement lorsqu’il savait qu’il était dangereux, mais ce qui venait de se produire était si soudain que la douleur de la faisane mourante lui fut aussi transmise, rendant la scène insupportable pendant un instant.

« Ils ont des réflexes assez rapides. » Super Chen était également pétrifié par cette scène. Cela faisait à peine dix secondes que la faisane avait été envoyée en l’air, lorsqu’une flèche avait été lancée de loin pour tuer l’oiseau avec une précision millimétrique.

Super Chen examina la flèche. Elle avait une pointe en bois simple, fabriquée artisanalement, recouverte d’un poison mortel. Si une personne était touchée, le talisman doré déterminerait immédiatement qu’elle allait « mourir », et il se mettrait à briller d’une lumière dorée pour former un bouclier.

Mais cela ne pouvait pas être la puissance d’un cultivant de l’Etablissement de la Fondation.

Il fallait souligner qu’ils étaient à au moins cinq li de Mist Peak !

En l’absence d’armes magiques ressemblant à un arc, une flèche en bois fabriquée soi-même pouvait en réalité être lancée à une telle distance… C’était pratiquement impossible !

À ce moment-là, Wang Zhen dit : « Avantage du terrain. »

À ces mots, Super Chen réagit immédiatement. « Donc, c’est le terrain ! »

S’il s’agissait du terrain, ce tir à longue distance était en effet possible !

Le Pic de la Brume était le sommet de montagne le plus difficile à atteindre. Le sommet pouvait générer des courants d’air invisibles qui repoussaient toute créature vivante essayant d’atteindre le sommet. En combinant cette pression du vent inhabituelle avec de bonnes compétences en tir à l’arc, un tir à longue distance ne serait pas difficile. À l’inverse, la pression du vent était la plus faible au sommet de la montagne.

À ce moment-là, Nan Yixiu reprit ses esprits après sa panique. Tout s’était déroulé si soudainement qu’il n’avait pas pu réagir une seule seconde.

Mais il faisait déjà de son mieux pour ajuster son humeur. « Gao Tianming a choisi le Pic de la Brume car il est facile à défendre et difficile à attaquer, et possède essentiellement un avantage naturel. Le problème, c’est de reconstituer les ressources. Ils ne peuvent pas rester tout le temps au sommet de la montagne ; ils doivent aussi envoyer des équipes de ravitaillement pour collecter des ressources. Nous pouvons tendre une embuscade à ces petites équipes. »

Mais juste au moment où Nan Yixiu avait fini de parler, Super Chen détecta un nouveau mouvement.

Super Chen remarqua que quelqu’un au sommet du Pic de la Brume avait en fait lâché ce qui ressemblait à des cerfs-volants… Propulsés par la pression de l’air au sommet du Pic de la Brume, ces cerfs-volants volaient dans différentes directions. Attaché à chaque cerf-volant se trouvait une marionnette plate avec un panier en bambou sur le dos. Lorsque chaque marionnette ouvrait la bouche, un long tube fin avec un crochet à l’extrémité d’un fil de soie s’étendait vers l’extérieur.

« Il profite en fait du terrain, et utilise une méthode de pêche pour récolter les fruits spirituels et les plantes à proximité… » Nan Yixiu était profondément étonné en regardant cette scène. Il sentait déjà que Gao Tianming serait difficile à gérer, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il aille jusqu’à utiliser des marionnettes pour collecter des ressources. Si c’était le cas, alors leur camp était totalement autosuffisant, et personne n’avait besoin d’être envoyé du sommet de la montagne pour chercher des ressources !

Super Chen pensait que le lycée No. 60 était déjà bien fortifié ; qui aurait pensé qu’il y aurait quelqu’un de encore meilleur que eux pour se faire discret.

« Que devons-nous faire ? » Quatre Yeux transpirait et ressentait aussi du désespoir. Ils ne ressentaient pas habituellement ce sentiment de perplexité ; c’était juste que, d’après leurs échanges habituels avec le Lycée du Démon Soumettre n° 1, c’était clairement la rencontre la plus difficile jusqu’à présent. Gao Tianming avait acquis une expérience abondante à travers de nombreuses batailles, et il apprenait et grandissait constamment. Maintenant, il avait enfin atteint un point époustouflant dans la tactique de combat.

Nan Yixiu serra les dents, refusant d’accepter la situation. Tout comme le Lycée n° 60 et le Lycée n° 59 étaient ennemis, il y avait aussi une haine féroce entre le Ciel de la Mer du Sud et le Lycée du Démon Soumettre n° 1. Depuis que Nan Yixiu avait rencontré Gao Tianming, c’était leur troisième affrontement. Leurs deux précédentes confrontations s’étaient soldées par une égalité, mais cette fois, Nan Yixiu sentait qu’il était clairement désavantagé.

« Changeons d’emplacement d’abord. Je crains qu’ils ne nous aient déjà détectés. » Nan Yixiu fronça les sourcils. Ces marionnettes cerf-volant qui avaient été lâchées du sommet de la montagne pour collecter des ressources pouvaient aussi être utilisées pour surveiller les environs. Nan Yixiu n’était pas sûr que Gao Tianming ait remarqué que c’était lui, mais ce qui était clair d’après cette flèche plus tôt, c’était que leur position avait été révélée.

« Ils ont apporté ces marionnettes en cerf-volant, n’est-ce pas ? » demanda Wang Zhen.

Nan Yixiu hocha la tête. « Absolument. Ces marionnettes en cerf-volant sont équipées de crochets sur de longues cordes… il est impossible qu’ils aient pu finir de fabriquer ces marionnettes en seulement quelques jours. »

À ce moment-là, Wang Zhen dit soudain : « Et si on faisait comme ça ? Je vais les attirer comme appât, et vous, trouvez un moyen de couper les cordes. Coupez autant que vous pouvez. »

Les trois autres étudiants furent horrifiés. « Tu vas servir d’appât ? »

Wang Zhen sourit, impuissant. « Détends-toi, ne me regarde pas comme ça. Je me suis fait battre depuis que je suis enfant – je suis très robuste… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !