Chapitre 2022
====================

L’importance et la confidentialité de la terre ancestrale des familles aristocratiques, qui jouissaient toujours d’une certaine réputation dans le monde de la culture, allaient de soi.

Que ce soit la famille Sun, qui avait fondé le groupe Huaguo Water Curtain avec des pilules, la famille Xiang, qui avait fait fortune avec des talismans, ou la famille des neuf temples, célèbre pour avoir éliminé des démons sur l’île Sun, presque toutes possédaient leur terre ancestrale.

Cependant, l’existence de cette terre ancestrale était un secret, et seules quelques personnes en connaissaient l’existence. En effet, pour ces familles aristocratiques, cette terre était un lieu important pour la ligne de vie de la famille.

Elle ne se contentait pas de sceller la fondation essentielle qu’une grande famille pouvait utiliser en cas de besoin critique, mais constituait également un lieu crucial pour le feng shui et la ligne de vie de la famille. Si l’emplacement était connu par des étrangers hostiles, il était très probable qu’ils en fassent du mal.

Et une fois que la terre ancestrale était détruite, cela pouvait directement affecter le destin futur de toute la grande famille.

Bien sûr, pour un secret aussi important, il valait mieux que le moins de personnes possible en soient au courant. De plus, la famille avait aussi une règle familiale concernant un tel secret absolu. La personne qui le divulguait était considérée comme un traître à la famille et pouvait être expulsée directement.

Alors, lorsqu’elle entendit que l’Immortel Toya s’était renseigné sur la terre ancestrale de la famille Sun, Lotus Sun fronça légèrement les sourcils.

« Je sais que la terre ancestrale est d’une grande importance, et je comprends si Mademoiselle Sun ne souhaite pas en parler », dit l’immortel Toya avec un soupir.

En réalité, il s’attendait déjà à cette issue. Comme le dit le proverbe, la piété filiale est la plus grande de toutes les vertus, et le respect pour ses ancêtres est aussi une manifestation de cette piété. De plus, les grandes clans de cultivation avec des terres ancestrales avaient leurs propres règles, et ces règles ne pouvaient pas être brisées facilement.

« Je suis désolée, Senior Toya et… Étudiant Wang Ling. »

L’expression de Lotus Sun était également plutôt impuissante ; Wang Ling pouvait clairement sentir qu’elle était nerveuse, même son rythme cardiaque s’accélérait. « Même si je connaissais cette information, je ne pourrais pas vous en donner les détails. Bien que je sache que le senior Toya et l’étudiant Wang Ling ne voulaient probablement pas de mal… »

L’immortel Toya fut visiblement un peu surpris par la réponse de Lotus Sun.

« Alors, Mademoiselle Sun veut-elle dire qu’elle ne connaît pas cette information ? »

« Oui, Senior. »

« Mais la famille Sun ne devrait pas avoir d’autre héritier que vous, n’est-ce pas ? »

« La terre ancestrale est d’une grande importance. Même l’héritier ne la connaît pas tant qu’il n’a pas été investi du poste de chef de famille. Je ne sais pas quelles sont les règles des autres familles aristocratiques, mais celles de la famille Sun sont les mêmes depuis l’antiquité. »

Lotus Sun dit : « En général, ce n’est qu’après la confirmation de la succession du patriarche que l’ancien patriarche remettra la terre ancestrale sous forme de rouleau secret lors de la cérémonie de succession. »

« Je vois. »

L’immortel Toya hocha discrètement la tête. Pour la plupart des cultivateurs itinérants habitués à une cultivation indépendante, il y avait des moments où ils ne connaissaient vraiment pas grand-chose à la situation des familles nobles.

En particulier, les familles aristocratiques de cultivation avaient traversé de nombreuses générations d’évolution, et il y avait eu des changements évidents entre les familles de cultivation anciennes et modernes. Il n’était pas difficile pour les membres de ces familles de connaître les détails de nombreux aspects.

« Alors, Mademoiselle Sun connaît-elle quelque chose sur la terre ancestrale ? »

« Ce ne sont que des rumeurs… » Lotus Sun sourit maladroitement. « En tout cas, j’ai entendu dire que la terre ancestrale de la famille Sun est un palais. »

Un palais ?

Wang Ling haussa les sourcils. « Non, la Caverne du Rideau d’Eau ? »

« Oh, je vous trouve assez drôle parfois, Wang Ling. » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

« … » Wang Ling.

« Bien que la grotte de la cascade d’eau soit la terre ancestrale de la famille Sun, ce n’est qu’un bien immobilier. » De plus, cet endroit est trop évident ; il n’est pas approprié d’être utilisé comme terre ancestrale. « La terre ancestrale est un lieu où les secrets de la famille et les fondations sont scellés. »

Lotus Sun commença également à devenir curieuse en disant cela, elle regarda rapidement l’Immortel Toya et Wang Ling et demanda : « Je sais que l’étudiant Wang Ling et le senior Toya n’ont certainement pas de pensées étranges concernant la terre ancestrale de notre famille Sun, mais je suis toujours très curieuse… Qu’est-ce que la recherche de ces créatures extraterrestres qui se sont infiltrées sur Terre et des éternels qui ont utilisé des méthodes de cultivation de l’âme pour s’infiltrer ont à voir avec la terre ancestrale de notre famille Sun ? Pourquoi le senior voulait-il en savoir plus à ce sujet ? »

Lorsque l’Immortel Toya entendit cela, il jeta d’abord un coup d’œil à Wang Ling. Après que Wang Ling eut hoché la tête, il se sentit enfin rassuré et répondit.

« C’est comme ça, Mademoiselle Sun. Je ne sais pas si vous vous souvenez encore du Tribulation de la Mort Yin-Yang. »

« Bien sûr ! » Lotus Sun hocha la tête.

Il lui était impossible d’oublier ce souvenir jusqu’à présent : l’Homme d’Or du Dao Céleste Maléfique, le Bouddha Lotus d’Or, l’endroit indicible, et… la fin du monde, le sommet de sa paume. Elle avait écrit tout cela clairement dans son petit carnet.

Lotus Sun avait aussi pris une décision dans ce journal.

Une fois qu’elle aurait réussi à devenir chef de famille, elle scellerait directement ce journal dans la terre ancestrale de la famille pour toujours.

Lotus Sun avait pensé que la tribulation de la mort yin-yang était déjà terminée, mais elle ne s’attendait pas à ce que la réouverture de cette vieille affaire y soit en réalité liée, et que ce soit aussi un événement majeur concernant la terre ancestrale.

« Ce n’était pas parce que le sceau sur la terre indicible s’était relâché que ces hommes dorés du Dao Céleste Maléfique avaient eu une chance d’en profiter, et l’étudiant Wang Ling avait également agi à temps. »

« C’est exact. Mais n’avons-nous pas encore trouvé le vieil homme qui avait prédit la tribulation de la mort yin-yang à l’époque ? »

« Je me souviens que ce vieil homme pensait que c’était… l’Ancêtre Dao Wang ? »

« Ce n’est qu’une supposition, mais l’identité exacte reste inconnue. »

« Alors, en quoi cela concerne-t-il la terre ancestrale de notre famille Sun ? »

« C’est l’idée de Ling Zhenren, même si je ne sais pas comment il en est arrivé à cette conclusion. » À ce moment-là, l’immortel Toya regarda Lotus Sun et dit sérieusement : « Mais puisque c’est l’idée de Ling Zhenren, il doit y avoir une conclusion. Ling Zhenren soupçonne que l’ancêtre de la famille Sun pourrait encore être en vie… »

La scène resta silencieuse pendant un bon moment.

Les pupilles de Lotus Sun commencèrent à trembler et à se contracter violemment.

L’ancêtre de la famille Sun… ?

Encore en vie ?

Si c’était la théorie de quelqu’un d’autre, Lotus Sun n’y aurait pas cru du tout, mais c’était la conclusion de Wang Ling.

En fait, c’était une supposition totalement nouvelle basée sur l’incident de la plantation d’âme.

Il avait cherché l’Ancêtre Dao Wang tout ce temps, et pouvait confirmer qu’il était effectivement encore en vie dans l’univers.

Car l’esprit de son idole de Dharma, la Malevolence, était toujours en vie dans l’univers.

Si le corps original de l’Ancêtre Dao Wang se scindait, alors la Malevolence cesserait naturellement d’exister.

Auparavant, Wang Ling avait suspecté que la personne qui avait évoqué la tribulation de la mort yin-yang à Lotus Sun était l’Ancêtre Dao Wang lui-même. Quant à la raison pour laquelle il avait maintenant déplacé l’attention de ce vieil homme vers cet ancêtre de la famille Sun… en réalité, cela était aussi étroitement lié à l’Ancêtre Dao Wang.

Il y avait une chose que Wang Ling n’avait pas mentionnée à Lotus Sun, car cela impliquait trop de conséquences. Plus Lotus Sun en savait, plus cela devenait dangereux.

C’était parce qu’il était maintenant très méfiant.

Peut-être que l’ancêtre Dao Wang avait depuis longtemps utilisé la méthode de cultivation de l’âme pour devenir un cultivateur sur terre.

Et selon la déduction de Wang Ling concernant diverses formules du Dao Céleste,

Si l’ancêtre Dao Wang avait utilisé la cultivation de l’âme pour changer d’identité, le corps le plus approprié sur terre pour l’ancêtre Dao Wang aurait été l’ancêtre de la famille Sun, qui avait été scellé dans la terre ancestrale de la famille Sun il y a dix mille ans.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !