Chapitre 1510
====================

La fille autiste qui était considérée par la lumière des neuf temples et l’esprit démoniaque comme une « réserve potentielle » de fantômes.

Elle était une étudiante inscrite au lycée des neuf temples, Dayi Noko.

L’île du Soleil n’était pas très grande à l’origine, et il serait impossible pour eux de rassembler leurs « 100 000 soldats fantômes » sur l’île simplement en utilisant des méthodes ordinaires pour attraper des fantômes.

Par conséquent, après avoir travaillé avec l’esprit démoniaque,

La lumière des neuf temples chercherait également des « réserves potentielles » parmi de nombreux humains comme celui-ci.

Beaucoup de personnes pourraient être forcées par les circonstances, ou à cause de leur famille ou de leur travail.

Après avoir été négligées, ostracisées, et soumises à toutes sortes de violences mentales, elles formaient peu à peu une « personnalité sociopathique » dans leur cœur.

Et une telle personnalité était exactement ce dont avaient besoin la lumière des neuf palais et les esprits démoniaques.

Car les humains avec ce genre de personnalité avaient tendance à être plus enclins à devenir noirs.

Et à cause de leur propre ressentiment puissant, ils formaient une mentalité de « vengeance » extrêmement forte après leur mort.

Mais il y avait de nombreux facteurs différents qui formaient les fantômes. Ce n’était pas nécessairement qu’un ressentiment fort pouvait devenir un fantôme.

Une rancune forte ne provoquerait que la prolongation de l’âme dans le monde humain un peu plus longtemps après la mort.

C’est précisément pour cette raison que la lumière des neuf temples et l’esprit démoniaque ont élaboré le plan de fantôme artificiel.

Ils possédaient également cette capacité.

Ils transformeraient ces « enfants choisis » en fantômes qu’ils désiraient.

Ensuite, ils seraient contrôlés par eux.

Quant à la méthode de transformation, il y en avait deux.

L’une consistait à attendre que ces « réserves potentielles » meurent avant de les récolter.

L’autre consistait à les transformer en fantômes de force while they étaient encore sous forme humaine.

En comparaison, la force des fantômes formés par la deuxième méthode n’était en réalité pas aussi forte que celle de la première.

Mais maintenant, afin de tester Wang Ling,

La lumière des neuf temples estimait qu’il était très nécessaire de le faire.

Les « réserves potentielles » sous sa garde se trouvaient partout sur l’île du Soleil.

Yezi de l’aube n’était pas le seul.

« Es-tu prêt ? » À ce moment-là, la lumière des neuf étoiles fermait les yeux.

« Tout est prêt. »

« D’accord, c’est parti. »

Après avoir échangé habilement de corps, la lumière des neuf étoiles a rendu le contrôle de son corps au esprit démoniaque.

Alors que ses mystérieux pupilles roses étaient progressivement teintées,

Une mèche de cheveux dans la coiffure enroulée de la lumière des neuf palais semblait être imprégnée de vie alors qu’elle s’élevait dans le ciel.

Pour transformer les fantômes de force.

Elle pouvait également utiliser la portée ultra-longue de l’esprit démoniaque pour réaliser des opérations à longue distance.

15 décembre, mardi, 10h00.

Wang Ling et les autres se sont officiellement inscrits en classe S du lycée des neuf chemins.

C’était le système de division interne du lycée des neuf chemins, similaire aux classes régulières et d’élite du lycée No. 60, et était aussi connu sous le nom de classe d’élite.

Il se caractérisait par un petit nombre d’étudiants, mais la qualité des étudiants était très élevée, et même les enseignants étaient spécialement recrutés.

Outre ces étudiants de la classe S, ils ne ménageraient aucun effort pour enseigner dans d’autres classes.

C’était aussi différent du lycée No. 60.

Par exemple, Old Pan, bien qu’il soit le professeur principal de la classe d’élite, enseignait aussi dans d’autres classes.

L’essence du système de classement des classes était de mieux intégrer les étudiants à tous les niveaux.

Ce n’était pas pour un traitement spécial ou une différenciation.

Si les étudiants du même niveau assistaient aux cours et passaient les examens ensemble, la pression ne serait pas trop grande.

Dans un environnement détendu, les étudiants pouvaient mieux absorber les connaissances.

La façon dont le lycée des neuf chemins procédait était comme donner un traitement préférentiel à un groupe d’étudiants nobles.

Bien qu’ils ne soient pas nombreux, Wang Ling se sentait quand même un peu mal à l’aise.

Il ne savait pas quand, mais il s’était déjà habitué à l’enseignement du lycée n° 60.

La chose la plus importante était en réalité la reconnaissance de la philosophie éducative du directeur Chen.

Selon Wang Ling, il n’était pas conseillé pour lui d’avoir un « système de notation axé sur la force en classe » comme Jiu Dao et ce genre d’environnement, qui était aussi le plus sujet à la violence sur le campus.

Afin de permettre aux nouveaux étudiants de s’adapter au plus vite à l’environnement scolaire.

Sous la communication de Golden Light, Jiu Dao et le siège qui avait été attribué à Wang Ling là-bas étaient les mêmes que ceux du lycée n° 60.

La deuxième dernière rangée près de la fenêtre.

Wang Ling s’ennuyait à mourir en écoutant le cours de cultivation de Nine Paths et High School.

Ce cours portait sur « La production d’énergie spirituelle ».

Ce n’était pas nouveau pour Wang Ling.

Il ne savait pas si Nine Paths et lui avaient délibérément organisé ce cours, mais pendant cette séance, ils avaient aussi reçu une boule d’énergie avec un test numérique de la production d’énergie spirituelle.

Il y avait un total de quinze étudiants, y compris Wang Ling et les autres.

Lorsque la boule d’énergie a été envoyée dans les mains de tout le monde…

Presque immédiatement, les yeux de Nine Paths et des étudiants locaux de la classe se sont tournés vers Wang Ling et les autres.

« Houlang sang, j’ai entendu dire que vous êtes tous d’excellents étudiants du lycée n° 60 ? »

Assis devant Wang Ling se trouvait un étudiant avec un look d’élite. Il était mince et aimait toujours piquer ses lunettes avec son majeur. Il tourna la tête pour regarder Wang Ling, les coins des lèvres légèrement relevés.

Il portait un costume spécial avec neuf rayures, et tout son corps dégageait l’aura d’un noble.

Comparé au vêtement de sport bleu « Jing » du lycée n° 60, il semblait particulièrement magnifique.

Aux yeux de Wang Ling, le garçon devant lui ressemblait à un paon magnifique et noble avec une attitude insupportablement arrogante.

Wang Ling : « … »

Wang Ling tenait soigneusement la boule d’énergie dans ses mains. C’était comme une pomme de terre chaude dans ses mains, et Wang Ling était un peu perdu.

S’il la écrasait accidentellement, il devrait probablement payer, non ?

Il devrait aussi donner de l’argent à Ah Nuan pour acheter un cadeau…

Mais s’il n’était pas prudent et qu’il augmentait la production, elle pourrait probablement exploser sur place…

Et cette boule d’énergie était faite d’un type spécial de cristal.

Si elle explosait ici, les débris de cristal qui voleraient pourraient à nouveau blesser des innocents…

Ainsi, Wang Ling fixait la boule d’énergie dans sa main et était dans un dilemme.

Mais à ce moment-là, l’homme paon devant lui sourit à nouveau. « Houlang sang, tu as l’air très nerveux ? »

Wang Ling : « … »

« Il n’y a pas besoin d’être aussi nerveux. Venir ici, c’est comme venir chez toi. Ah, j’ai oublié. Après avoir parlé aussi longtemps, tu ne comprends pas du tout notre langue locale ? » Les paroles de l’homme paon semblaient être une consolation, mais en réalité, il était sarcastique.

Il était sur le point de passer en mode mandarin pour communiquer avec Wang Ling.

De son côté, Lotus Sun ne pouvait plus se retenir. « Je ne m’attendais pas à ce que l’éducation locale sur l’île Sun soit à ce niveau. Quelle déception. »

C’était une langue très standard de l’île Sun.

Cela attira immédiatement l’attention de tout le monde dans la classe S.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » L’homme paon n’était pas convaincu, et était choqué par la maîtrise du mandarin de Lotus Sun.

« Étudiant Wang Ling… Oh non, c’est Houlang sang. En fait, il a toujours été plus fort que moi, » poursuivit Lotus Sun.

« Mais j’ai entendu dire que Houlang sang n’est qu’une mascotte dans votre école. »

L’homme paon ouvrit les bras et regarda Lotus Sun avec un sourire. « Tu dois savoir que quiconque en classe S a la capacité de briser cette boule d’énergie devant eux avec leur propre énergie spirituelle. »

« Ah bon ? »

Lotus Sun sourit, mais c’était en réalité un sourire qui cachait un couteau. « Alors, moi… je peux le faire seule. »

En parlant, elle tendit la main et tapota doucement la boule d’énergie devant la table.

Bzzz !

Une onde bleue se répandit depuis le bout de son doigt.

Bang Bang Bang Bang Bang Bang Bang..

Une série de bruits de verre brisé retentit dans la classe S.

Jiu Dao et les étudiants locaux du lycée restèrent tous bouche bée.

Ils n’avaient jamais imaginé que la jeune fille serait si puissante qu’elle pourrait briser toutes les boules d’énergie toute seule !

Wang Ming croisa les bras et regarda le spectacle de derrière.

Il était en fait un peu ému.

Il n’y avait vraiment pas beaucoup de filles de nos jours qui pouvaient être aussi attentionnées…

PS : faites plus attention au compte public : Ku Xuan-kun

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !