Chapitre 1290
====================

La scène du moine combattant contre les deux dieux du Dao avait choqué tous les auto-cultivateurs du royaume divin.

Pendant un instant, leur sens spirituel formait une mer, et d’innombrables regards se rassemblaient au Palais du Dao Mystique.

Bien que peu d’auto-cultivateurs du royaume divin osassent s’approcher de la zone centrale où la « volonté du Dieu du Dao » attaquait, ils utilisaient néanmoins leur sens spirituel pour observer la bataille de loin.

Le moine jouait avec les deux Grandes Volontés du Dao d’une main, ce qui était incroyable pour d’innombrables auto-cultivateurs du royaume divin.

Même les auto-cultivateurs qui vivaient en retrait dans les montagnes et forêts du royaume divin levaient la tête l’un après l’autre, surpris par cette aura puissante.

D’innombrables oiseaux spirituels s’émerveillèrent dans la forêt et couvrirent tout le ciel de leurs chants.

Cela créait une scène magique semblable à la descente de la nuit.

« Est-ce un cultivateur de la Terre ? »

« Quand une telle figure est-elle apparue sur Terre… »

Le Sage Ultime du Bouddhisme était terriblement puissant !

Évidemment, les deux chefs de famille des familles Zhou et Li ne s’attendaient pas à ce que le moine soit si puissant.

« Boum ! »

À ce moment, un bruit fort, et le ciel s’effondra, la terre se fissura.

La main géante du moine qui tenait le cerveau des deux Dieux du Dao fut libérée.

Dans le ciel, qui était couvert de sang, apparut une empreinte de sabot d’une bête préhistorique. Elle était aussi grande qu’une montagne et se précipita vers la main du moine.

La bête géante avait une corne énorme sur la tête. Elle avait un regard féroce, et tout son corps était en train de déchaîner la foudre de la volonté du Ciel apportée par la volonté du Dieu du Dao. Elle était entourée d’éclairs noirs.

C’était une créature invoquée par les deux cerveaux des Dieux du Dao pour se libérer.

« Même une bête divine est apparue… » s’écrièrent de nombreux experts du royaume divin, surpris. Ils étaient stupéfaits par la scène devant leurs yeux.

Il était dit que les Sept Grands Dieux du Dao avaient chacun leurs propres bêtes divines qu’ils gardaient en captivité. Au tout début, elles étaient des œufs issus de l’extraction d’énergie chaotique.

Après des milliers d’années d’incubation et un soin minutieux, elles avaient acquis leur puissance de combat actuelle.

Bien que les deux Grandes Volontés du Dao soient descendues ensemble, en réalité, elles se battaient encore séparément.

Ils ne s’attendaient pas à ce que le moine les capture si rapidement.

Pour s’échapper, ils choisirent de les invoquer ensemble.

Cette Bête du Ciel Hunyuan était élevée par le chef de la famille Zhou.

Cependant, en même temps, les deux grandes volontés des dieux du Dao savaient très bien que cette bête divine invoquée ne pourrait les aider que pour un court moment.

Le moine était trop fort…

Il était plus fort qu’ils ne l’avaient imaginé.

L’invoquer maintenant visait à gagner du temps pour que la volonté des dieux du Dao du chef de la famille Li prenne enfin forme.

« Une bête divine née du Chaos… »

Le moine resta silencieux un instant.

Il en possédait aussi une.

Cependant, sa bête divine était encore sous la forme d’un œuf. Il avait presque éclos après 300 vies et n’était pas encore sorti de l’œuf.

À cet instant, la Bête du Ciel Hunyuan du patriarche de la famille Zhou se précipita vers sa paume avec une empreinte de sabot aussi grande qu’une montagne et un corps de plusieurs centaines de milliers de pieds de haut.

Cette scène alarma tout le monde dans le royaume divin.

Le moine ne prit pas cela au sérieux. Il utilisa le dos de sa main pour repousser la bête divine.

Boum !

Un bruit sourd, et une fissure de dizaines de milliers de pieds de large apparut dans le ciel.

Tout le monde pensait initialement que cette licorne du ciel Hunyuan pourrait être utile.

Qui aurait cru que cette bête serait renvoyée dans le chaos par la paume du moine.

« Ce moine est trop terrifiant… »

Les puissants d’Asgard s’émerveillèrent.

C’est un véritable combat entre dieux !

Lotus Sun et Odd Zhuo étaient stupéfaits.

« Sénior de la lampe dorée, si puissant ! » Bien que Lotus Sun ait depuis longtemps compris que les moines sont très forts, ce ne sont pas des gens ordinaires.

Mais pour « Fort », le concept est très vague.

Maintenant, dans la scène, ils ont été témoins du combat des moines contre deux dieux de la route, scène célèbre où Backhand Slap Flying Divine Beast.

Les pensées de Lotus Sun s’envolaient dans tous les sens, elle ressentait vraiment la terreur et la stupéfaction de la puissance qui dépassait l’énergie dimensionnelle.

Même si le chef de la famille Zhou savait depuis longtemps que le Licorne du Ciel Hunyuan ne tiendrait pas longtemps.

Mais il avait été renvoyé par le moine d’un seul coup de paume.

C’était quelque chose que le chef de la famille Zhou n’avait jamais prévu.

Mais heureusement, la volonté du Dieu Dao de la famille Li s’était rapidement formée en peu de temps.

Maintenant, les deux cerveaux du Dieu Dao entièrement formés descendaient du ciel et s’unissaient pour combattre le moine.

Cela fit que l’expression du moine devint légèrement plus sérieuse.

Sa paume émit à nouveau une lumière bouddhiste infinie.

Les sceaux bouddhistes infinis suivirent ses doigts et couvrirent densément tout son bras comme des insectes.

« Sceau bouddhiste infini ! »

C’était le dernier recours du moine. Lorsque le sceau bouddhiste était complètement couvert, il pouvait considérablement augmenter sa force de combat.

Maintenant, il avait complètement infusé le sceau du Bouddha dans sa main droite ! Il concentra sa puissance !

Il devint une véritable paume divine tathagata !

La paume du moine s’agrandit un peu plus alors qu’il attrapait les deux cerveaux du Dieu Dao.

Un svastika apparut dans sa paume !

Le sceau svastika supprima tout !

La scène ressemblait à une comète frappant l’âme de chaque spectateur.

Le moine avait une évaluation claire de sa propre force de combat.

Sans parler de deux cerveaux du Dieu Dao.

Même si trois étaient en pleine forme, ils ne pourraient pas résister à une seule de ses paumes.

Si ce n’était la perte de trois mille vies de cultivation, même si dix grands dieux Dao se rassemblaient, ils ne seraient pas de taille face à lui !

Cependant, à ce moment-là.

Deux bruits d’explosion retentirent à nouveau dans le ciel.

Un autre nouveau Dieu Dao avait rejoint la bataille !

Et c’étaient deux d’entre eux !

Des milliers de personnes furent choquées.

« Le patriarche de la famille Wu et le patriarche de la famille Zhao ont aussi rejoint… »

« Retraite ! »

Les sept maîtres Dao qui observaient de côté furent stupéfaits.

Ils étaient très proches du champ de bataille.

Les volontés des deux dieux Dao attaquèrent la zone centrale de la grande salle du Dao profond. Ils pouvaient à peine supporter le rayonnement.

Cependant, l’arrivée des quatre dieux Dao…

Ils avaient la prémonition qu’ils ne pourraient pas résister !

Si ils attendaient que la volonté des dieux Dao des familles Wu et Zhao prenne pleinement forme…

Même s’ils étaient maîtres Dao, s’ils étaient trop proches du centre, ils devraient se coucher par terre comme des crapauds, incapables de bouger du tout…

Bzzz !

L’arrivée des quatre dieux !

La pression mentale terrifiante secoua le royaume divin en morceaux !

Avec la Grande Salle du Dao profond comme centre, le sol se fissura sur place et s’étendit sur des milliers de kilomètres.

Une puissante force psionique se répandit. C’était une force capable de détruire tout sur son passage, détruisant tout autour.

Le moine sourit amèrement dans son cœur. Il ne s’attendait pas à ce qu’il force en réalité les quatre grands dieux dao.

La situation devint progressivement hors de contrôle.

« Vous êtes allés trop loin ! »

À ce moment, une plume sacrée traversa le ciel et perça le ciel !

La plume vola dans le ciel à une vitesse visible à l’œil nu, passant de petite à grande. Finalement, elle se transforma en une épée plume impressionnante de dix mille pieds de long qui fondit vers le cerveau des dieux Dao !

Cela venait de l’ouest de la Grande Salle du Dao !

C’était Lady Ah Juan qui avait rejoint la bataille.

Le moine vit la fille agiter ses ailes derrière elle. Son petit corps s’éleva dans le ciel, totalement impassible face à la pression des Quatre Grands Dieux du Dao.

Elle utilisa sa volonté divine pour contrôler l’épée en plumes et la lança vers le ciel !

Elle dégageait une aura divine terrifiante !

D’innombrables plumes d’ange tombèrent du ciel comme une pluie battante…

« Roi du royaume divin… C’est une bataille entre le monde de la cultivation, allez-vous aussi intervenir… »

Boum !

La voix du Dieu du Dao, capable de faire vaciller l’esprit, retentit de toutes parts.

À peine la vague sonore du Dieu du Dao suffisait-elle à disperser la lumière de l’épée de la jeune fille !

Parce que c’était trop chaotique et éthéré, personne ne pouvait dire de quelle famille le leader parlait.

« AH ? Je suis là pour faire la médiation… Ne regardez pas comme si vous vous amusiez tous les quatre en ce moment, vous pourriez devoir payer plus tard ! » Lady Ah Juan rappela gentiment.

L’attitude de la fille était déjà très évidente.

Comparée à ces Dieux du Dao du royaume divin, elle ne voulait naturellement pas offenser l’homme séduisant qui espionnait l’écran sur la Terre…

Intervenir à ce moment-là était aussi une considération de la part de la fille.

Elle connaissait sa propre force.

Avant de devenir la déesse aux dix mille ailes, elle ne pouvait pas être à la hauteur de ces dieux du Dao. En fait, elle ne pouvait pas du tout aider le moine.

Cependant, Lady Scroll était aussi très claire.

Ces dieux du Dao n’osaient pas lui faire de mal.

Sinon, le royaume divin ne pourrait pas supporter la guerre divine.

Pour s’occuper d’un moine, les Quatre Grands Dieux du Dao finirent par…

C’était quelque chose que tous les cultivateurs du royaume divin n’avaient pas prévu.

Habituellement, les chefs de ces grandes familles n’apparaissaient pas facilement.

Si le moine mourait dans cette bataille, ce serait aussi une bataille légendaire…

Était-ce trop ?

Cela semblait être trop…

Cependant, ce que les gens n’attendaient pas, c’était que ce qui était encore plus extrême était à venir.

Pas longtemps après que la Reine du Monde Divin, Lady Ah Juan, leur ait gentiment rappelé.

Trois autres Dieux du Dao rejoignirent le champ de bataille…

De la famille AI, de la famille Qu, et de la famille Sheng !

Maintenant !

C’était le tour des sept dieux !

À l’exception de la famille Gu, de la famille Wang, et de la famille Liu…

Les chefs des autres sept grandes familles firent tous un mouvement !

« Allez-vous vous mesurer à ce moine sans le sou pour voir qui est le plus audacieux ? » demanda le moine.

« Et alors… »

La voix du Dieu du Dao résonna dans l’air.

Les Sept Grands Dieux du Dao avaient déjà clairement exprimé leur position en faisant leur mouvement.

Ce n’était pas grave s’ils ne faisaient rien, mais puisqu’ils le faisaient, ils voulaient tuer le moine.

À ce moment-là, le moine regarda la scène des sept dieux descendant du ciel et rit amèrement dans son cœur. « Ling Zhenren… Tu peux agir maintenant ! Si tu n’agis pas maintenant, ce moine sans le sou devra vraiment aller voir Bouddha… »

Dès que le moine eut fini de parler.

Dans le royaume divin, une main suffisante pour couvrir tout le royaume divin s’étendit.

Elle sortit d’une direction inconnue.

Elle rejoignit la bataille !

D’un seul doigt du milieu, elle transperça sur place le cerveau du Dieu du Dao du chef de la famille Zhou…