Chapitre 1280
====================

Le moine avait vu davantage les effets secondaires du sort d’ouverture de l’esprit sur les cultivateurs sur Terre.

Le Seigneur de l’Étoile de la Voie Divine appartenait au Clan du Dragon Divin. Du point de vue des Terriens, c’était une créature extraterrestre… qui savait quels problèmes pourraient surgir.

Le moine s’était inquiété de cette situation.

Quelques minutes plus tard, le Seigneur de l’Étoile de la Voie Divine se réveilla après avoir terminé le « sort de lumière d’ouverture de l’esprit ».

« Qu’est-ce qui ne va pas chez moi ? » Le Seigneur de l’Étoile ouvrit les yeux, révélant son œil vertical rouge foncé unique de la Race du Dragon Divin.

Comparé à son état précédent d’apathie, l’expression du Seigneur de l’Étoile de la Voie Divine était nettement meilleure qu’avant.

Les applaudissements de la fille aux cheveux bouclés naturels devinrent encore plus intenses. « Wow ! Moine ! Tu es tellement incroyable ! Je lui ai montré tellement de vidéos, mais il ne s’est toujours pas remis. Il suffit de le toucher avec ta main ! »

« Mademoiselle Ah Juan, vous me flattez. Ce n’est qu’une petite astuce. »

Le moine secoua la tête avec un sourire amer. « Cependant, ce moine sans le sou doit aussi rappeler à Mademoiselle Ah Juan que, puisqu’elle s’est remise, elle ne devrait plus lui montrer de vidéos. »

Le niveau d’acceptation de chacun était différent.

Le moine craignait principalement que le Seigneur de l’Étoile de la Voie Divine ne se déconnecte après avoir regardé les vidéos.

« Na Na Na ! Moine ! Tu peux aussi me toucher ? ! » La fille révéla ses yeux étoilés et affichait une expression extrêmement envieuse.

« Lady Ah Juan est en bonne santé. Ce moine sans le sou ne pourra rien faire si je la touche, » dit le moine avec un sourire gêné.

« Alors, est-ce que ça va si quelque chose est cassé ? » demanda la jeune fille.

« Oui. Que ce soit une personne ou un objet, » répondit le moine honnêtement.

L’autre partie était, après tout, le roi du royaume des divinités. Le moine maintenait encore un certain niveau d’étiquette et n’osait pas franchir la moindre limite.

Bien qu’il ait eu l’idée de prendre une moniale comme disciple dès le premier regard de la fille.

Cependant, lorsqu’il a découvert l’origine de la fille du rouleau naturel, il a complètement abandonné cette idée.

Il était évident qu’il était impossible pour un roi du royaume des divinités de devenir son disciple.

« Alors, j’ai quelque chose qui est cassé ! Moine, peux-tu le cultiver ? » À ce moment-là, la fille, qui voulait revoir la technique mystique d’ouverture de l’esprit du moine, demanda avec plein d’espoir.

« Qu’est-ce que c’est ? » La lampe d’or haussa les sourcils et demanda.

« Membrane, » répondit la fille à la vitesse de la lumière.

« Membrane… » Le moine se mit la main sur le front. La secousse dans son cœur était comme une vague déchaînée.

Il ne s’attendait pas à ce que le légendaire roi du royaume des divinités soit si ouvert et audacieux…

Pendant un instant, les pensées du moine étaient en désordre.

Il ne savait pas comment répondre à la question de la fille.

« Est-ce très difficile à réparer ? » Quand Lady Ah Juan vit l’expression quelque peu troublée du moine, elle fronça les sourcils.

« … » Le moine tomba dans le silence.

Il voulait à l’origine parler franchement. Après avoir atteint un certain âge, cette chose finirait par se casser…

Cependant, il sentit que si il le disait directement, ce serait trop franc.

En tant que moine, il devrait être plus réservé.

Mais, à l’instant suivant, la fille sortit son téléphone. « Regarde, la membrane de mon téléphone est cassée ! »

« Oh, donc c’est la membrane du téléphone… »

Le moine eut une réalisation soudaine et poussa un long soupir de soulagement. Il commença à réfléchir sincèrement. En tant que moine sérieux ayant atteint le Dao, pourquoi pensait-il à une connaissance aussi étrange…

Il répéta en son for intérieur « Amitabha ».

Puis, il tendit la main et caressa le téléphone de la fille.

Cette membrane avait été ouverte et restaurée dans son état d’origine.

De plus, sa dureté était également plusieurs niveaux plus élevée qu’auparavant.

Elle pouvait même être utilisée pour bloquer de grands mouvements.

« Merci, Moine ! »

Lady Ah Juan le remercia. Puis, elle tapota le dos du Seigneur de la Voie Divine. « Et toi ! Pourquoi ne remercies-tu pas Maître ! »

« Merci, maître… » Le Seigneur de la Voie fut surpris un instant, puis le remercia rapidement.

« Tu ne devrais pas avoir peur de Ling Zhenren maintenant, n’est-ce pas ? »

Afin de s’assurer qu’il n’y avait pas d’effets secondaires de son sort de lumière d’ouverture de l’esprit, le moine demanda.

D’après les résultats jusqu’à présent, tout semblait être normal en surface.

Mais dans l’instant suivant, le Seigneur de la Voie ouvrit ses griffes de dragon. « Merci, maître. Je n’ai plus peur du tout maintenant ! J’ai même le sentiment que je peux tuer Ling Zhenren ! »

Lampe dorée et Mademoiselle Awu : « … »

« Moine, pourquoi cela arrive-t-il ? » demanda Miss Awu avec inquiétude.

Elle sentit que la force d’ouverture de la lumière était un peu trop féroce…

« Ce n’est pas grave, l’effet secondaire est probablement une surestimation de soi. J’espère que Mademoiselle Awu pense bien de lui. Si Ling Zhenren le tue… Ce moine sans ressources ne pourra pas le sauver même si j’utilise la technique d’ouverture de la lumière… »

« … »

De l’autre côté, Odd Zhuo tenait le lotus d’or du Bouddha dans sa main en regardant l’âme de la jeune fille scellée à l’intérieur du Lotus d’Or.

Odd Zhuo avait l’impression de tenir une projection tridimensionnelle d’une petite personne.

L’âme de Lotus Sun était encore dans un état paisible lorsque le moine la guida dans le Lotus d’Or.

À ce moment, elle montrait déjà des signes de réveil.

« Senior Odd Zhuo ? »

Après que l’âme de la fille se soit réveillée, elle arborait une expression surprise à travers le lotus d’or du Bouddha.

— attends !

Cette phrase semblait un peu familière !

Heureusement, Odd Zhuo était déjà préparé. Il sortit son téléphone et ouvrit le document de questions-réponses qu’il avait tapé plus tôt, puis cliqua manuellement sur la fonction de reconnaissance vocale.

Après environ dix minutes, toutes les questions furent répondues, et la fille comprenait enfin sa situation actuelle.

« Je peux encore être sauvée, n’est-ce pas ? » sourit Lotus Sun.

Odd Zhuo soupira intérieurement en voyant le grand cœur de Lotus Sun pour pouvoir maintenir une attitude aussi optimiste en ce moment.

« Merci de m’avoir dit cela, senior Odd Zhuo. Je garderai secret l’affaire de camarade Wang Ling, » promit Lotus Sun.

« Sigh, en fait… » Odd Zhuo était un peu embarrassé. « En réalité, je n’aurais pas dû te dire cela ; Shifu a toujours été très discret. Et la junior sœur Lotus Sun, en fait, tout ce que je te dis maintenant sera oublié lorsque ton âme reviendra dans ton corps… »

Après mûre réflexion, Odd Zhuo décida de dire la vérité cruelle à la fille.

Il ne voulait pas tromper Lotus Sun.

« Je comprends, senior Odd Zhuo. »

Lotus Sun hocha la tête. « Mais je vais faire de mon mieux pour ne pas oublier ! »

« Alors, fais de ton mieux, junior sœur Lotus Sun… » Odd Zhuo lui sourit poliment en retour.

Selon lui, il était presque impossible pour lui de conserver ses souvenirs après être retourné dans son corps physique.

« Hum, senior Odd Zhuo, peux-tu me rendre un service ? » demanda soudainement la fille à ce moment.

« Junior sœur Lotus Sun, n’hésite pas à demander. » hocha Odd Zhuo.

« C’est comme ça, senior Odd Zhuo… J’ai toujours voulu voir quels commentaires les gens ont faits à mon sujet après que je sois allongée sur le lit d’hôpital, » dit Lotus Sun.

Elle avait toujours été la fille aînée du groupe de la chute d’eau de Huaguo, et tout le monde autour d’elle lui témoignait un respect incomparable. Cela fit que Lotus Sun eut du mal à croire que c’était réel, surtout après cette tribulation de mort yin-yang.

Pour la jeune fille, cela pouvait être une bonne occasion d’entendre la vérité.

« Sœur cadette Lotus Sun, êtes-vous sûre ? La réalité pourrait être bien plus cruelle… » Le monde extérieur avait beaucoup d’opinions différentes sur cette affaire, et Odd Zhuo avait un pressentiment que si il acceptait sa demande ainsi, cela pourrait blesser Lotus Sun.

« Je veux juste entendre la vérité. »

Lotus Sun garda son sourire gracieux et décent tout au long. « D’ailleurs, est-ce que le senior Odd Zhuo n’a pas dit que tout serait oublié après que je sois revenue à mon corps physique ? Donc, même si j’entends des commentaires désagréables, cela ne devrait pas importer, n’est-ce pas ? »

Odd Zhuo resta silencieux.

Un instant plus tard, il dit encore : « Parle, sœur cadette Lotus Sun. Que veux-tu faire ? Je ferai de mon mieux pour coopérer avec toi. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !