Chapitre 1772
====================

Grâce à sa compréhension télépathique, Wang Ling savait que le petit gars se blâmait lui-même, et pas seulement parce qu’il avait eu peur.

Bien que Wang Muyu soit très fort, son manque d’expérience au combat restait une faiblesse dans son parcours, et il était très difficile de l’accumuler en peu de temps. Il voulait se montrer, mais il a fini par faire une figure ridicule devant Wang Ling, Wang Muyu s’est allongé sur l’épaule de Wang Ling et a pleuré pendant un moment avant de ressentir soudainement une profonde honte.

« … »

Il voulait initialement se vanter et faire en sorte que Wang Ling le félicite, mais non seulement il a échoué, mais il a aussi pleuré sur l’épaule de son père ?

Après avoir repris ses esprits, le petit visage de Wang Muyu est instantanément devenu rouge. Il n’a même pas pu maintenir son état de métamorphose et est revenu à son visage d’origine, celui de Wang Ling.

Il était si honteux qu’il voulait presque creuser un trou et s’y enterrer sur place, comme un autruche.

En regardant ce visage qui semblait avoir été sculpté dans le même moule que le sien, Wang Ling a instantanément ressenti une suspicion de la vie.

Honnêtement, il n’avait jamais versé une seule larme depuis qu’il était enfant. Après tout, c’était lui qui faisait pleurer les autres dès qu’il les attaquait.

De plus, lorsqu’il faisait face à Wang Ling, il avait l’impression que ceux qui avaient été battus jusqu’à en pleurer étaient déjà considérés comme chanceux. Certains n’avaient même pas eu la chance de pleurer… il avait même pensé à une façon de leur essuyer les fesses, de les ressusciter sur place ou quelque chose comme ça.

Ainsi, lorsqu’il a vu le regard pleurant de Wang Muyu, c’était comme s’il se regardait lui-même quand il était enfant, et cela lui donnait une sensation magique.

« Papa… je ne voulais pas, je vais changer tout de suite… » Wang Muyu regarda Wang Ling, et son cœur était nerveux.

Wang Ling secoua effectivement la tête et tapota la tête du Petit.

Ce que Wang Muyu devait faire maintenant, c’était se détendre. S’il continuait à changer de forme, il serait effectivement facilement nerveux.

Bien sûr, le plus important était qu’ils étaient maintenant à l’étranger, donc ils n’avaient pas à s’inquiéter de croiser des personnes familières ici. Ainsi, Wang Ling pensait qu’il n’était pas nécessaire que Wang Muyu continue à changer de forme pendant qu’ils étaient à l’étranger.

Ils se reposèrent patiemment un moment au fond de la glissade jusqu’à ce que Wang Muyu se calme complètement.

Puis, tenant le coupon de snack mondial dans sa main, Wang Ling prit la petite main de Wang Muyu et se dirigea vers le grand supermarché de la ville de Greo, dans le pays de Mixiu — Wolverine.

À l’entrée, Wang Ling vit une série de mots défiler sur le tableau d’affichage électronique du supermarché : « Aujourd’hui, personne ne connaît mieux que moi la série de snacks aux nouilles croustillantes. Le grand pack cadeau de snacks aux nouilles croustillantes est épuisé. Veuillez revenir demain pour en profiter. »

Dès que cette phrase est apparue, le regard de Wang Ling a été immédiatement attiré.

Personne ne connaît mieux que moi… les snacks aux nouilles croustillantes ?

Wang Ling n’était pas convaincu.

Car il ressentait vraiment qu’il n’y avait personne dans ce monde qui connaissait mieux les snacks aux nouilles croustillantes que lui.

Son cœur lui démangeait, et il voulait vraiment acheter ces snacks aux nouilles croustillantes.

Il avait déjà envoyé des clones pour effectuer des missions pour ces snacks dans d’autres pays, et seul la ville de Greo, dans le royaume de Mixiu, avait envoyé son corps original ici en personne.

Alors, en voyant cette série de mots, une nouvelle idée a soudainement émergé dans l’esprit de Wang Ling.

De toute façon, c’était samedi, et il pensait qu’il n’était pas impossible de rester une nuit à Greo avec Wang Muyu.

De l’autre côté, Lotus Sun reçut bientôt des renseignements selon lesquels Wang Ling et Wang Muyu prévoyaient de passer la nuit dans la ville de Greo, dans le pays de Mi Xiu, ce que le senior immortel lance-grenades lui avait dit lorsqu’il était venu lui parler.

Après tout, il n’y avait aucune information sur le fait que Wang Ling et Wang Muyu entraient dans le pays en ce moment, et comme ils s’étaient téléportés là-bas, il leur était impossible de trouver un hôtel ordinaire pour séjourner, ils ne pouvaient donc qu demander l’aide du senior immortel lance-grenades.

Mais bien que la secte de la bataille étende également ses affaires à l’étranger, son statut actuel en tant que secte commerciale dans la ville de Grillo était encore nul.

« Sigh, ce crétin… pourquoi ne m’est-il pas venu directement ? » Lotus Sun ne put s’empêcher de soupirer intérieurement en entendant la nouvelle.

« L’ancêtre de la bataille n’a pas encore développé de carte de la ville de Greo, alors je voulais demander au groupe de la cascade d’eau de Huaguo… si c’était possible ? » demanda le senior immortel lance-grenades en essuyant sa sueur.

« Bien sûr, pas de problème. Wang Ling et le crétin sont mes affaires, » dit Lotus Sun en riant joyeusement.

« Comme prévu, du groupe de la cascade d’eau de Huaguo, même la ville de Greo a une industrie. »

« Pas vraiment. » Lotus Sun tenait son téléphone, secouant la tête, elle dit : « Suprême, tu ne le sais peut-être pas, mais bien que notre groupe de la cascade d’eau de Huaguo ait également un plan industriel dans la nation de Mixiu, notre zone principale n’est pas à Greo, mais ailleurs. »

« Alors pourquoi Mademoiselle Rong… »

« Bien que nous ne l’ayons pas, nous pouvons toujours l’acheter. »

Lotus Sun dit : « Je vais demander à grand-père d’acheter la chaîne hôtelière là-bas dès maintenant pour que Wang Ling et Mu Yu puissent y séjourner. »

En entendant cela, le senior immortel lance-grenades avala sa salive. «… »

Comme prévu, les riches étaient inhumains !

Après la fin de l’appel, Lotus Sun organisa immédiatement l’achat de la chaîne hôtelière. En fait, la ville de Greo faisait depuis longtemps partie de la grande stratégie du groupe de la cascade d’eau de Huaguo pour étendre son territoire à l’avenir, c’était juste qu’ils avaient commencé à planifier à l’avance.

Ils achetaient seulement des parts dans quelques chaînes hôtelières ; cette petite puissance financière n’était qu’une goutte d’eau comparée à celle du groupe de la cascade d’eau de Huaguo lui-même.

« Oui, grand-père, je vais devoir vous déranger alors. »

Elle termina rapidement sa communication avec grand-père Sun, puis sourit : « Oh, juste, grand-père, je vais devoir vous demander de faire réserver à frère Xiao Che un billet pour un bateau immortel express vers la ville de Greo. Oui, je pars tout de suite. Je ne serai pas en retard pour l’école, grand-père, je serai de retour d’ici lundi. »

Après avoir décidé de rester à Greo pour la nuit, Wang Ling emmena Wang Muyu au café le plus proche pour attendre des nouvelles du hôtel du senior immortel lance-grenades.

Bien que Wang Ling ait déjà choisi un coin très isolé, il attira tout de même l’attention de beaucoup de gens.

Après tout, il y avait des étrangers aux cheveux blonds et aux yeux bleus partout, et leurs deux visages asiatiques laissaient vraiment une impression facile aux gens.

« Ah, quel frère mignon, êtes-vous frères ? » Une femme légèrement ronde et très amicale s’approcha de Wang Ling et prit l’initiative de communiquer avec lui.

Dans la ville de Grillo, dans la nation de Mixiu, ces étrangers aux cheveux blonds et aux yeux bleus parlaient tous des langues étrangères, mais Wang Ling n’avait pas à s’inquiéter de la langue.

Parce qu’il possédait le « Grand sortilège de la langue », il pouvait communiquer avec n’importe qui sans frontières où qu’il aille, et toute langue étrangère qu’il entendait se transformait en mandarin clair, et les mots qu’il prenait l’initiative de prononcer se transformaient aussi en une langue maternelle qui pénétrait dans l’esprit des personnes avec qui il communiquait.

Mais Wang Ling ne répondit pas. Il se contenta de hocher légèrement la tête, ce qui fit paraître Wang Muyu plus vif en comparaison.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le petit gars connaisse aussi cette astuce.

Car le petit gars avait les gènes d’un « dragon culturel ».

Ce dragon n’avait pas d’autres capacités, et sa seule utilité était d’être cultivé, donnant à Wang Muyu une capacité d’apprentissage qui surpassait celle des cultivateurs ordinaires et des autres descendants de dragons.

Il utilisa cette capacité pour agir mignon avec succès, et finit par faire payer la vieille femme pour la table de Wang Ling.

« Au revoir. »

Avant que la femme ne parte, elle avait même laissé une carte de visite à Wang Muyu, l’invitant à venir chez eux quand il serait libre.

Wang Ling ne savait vraiment pas quoi dire face à ce genre de compétences sociales.

Il sentit que c’était peut-être l’un des rares endroits où Wang Muyu était bien meilleur que lui.

Wang Ling fut profondément touché de voir qu’un petit homme-dragon, qui avait condensé l’essence de tous les gènes de la famille des Dragons, gagnait sa vie à l’étranger en jouant la carte de la mignonnerie.