Chapitre 1668
====================

Plus d’une douzaine d’auras froides et lugubres provenaient de toutes parts avec une froideur infinie, et leur cible se trouvait dans le hall de la demeure où Lotus Sun se trouvait actuellement.

Ces énergies spirituelles malveillantes semblaient être dupliquées, et étaient identiques en force et en odeur. Lotus Sun pouvait immédiatement dire que ces personnes étaient très probablement les nouvelles armes divines antiques dont le moine Jin Deng avait parlé plus tôt, seules des cultivatrices artificielles soumises à des règlements stricts pouvaient avoir une telle harmonie.

De l’aura et de l’énergie spirituelle à la malveillance qui s’en dégageait, tout était identique.

Liangzi neuf temples était terrifiée. Ce n’était pas comme si elle n’avait jamais vu de grande scène auparavant, mais les nouvelles armes divines antiques qui les entouraient maintenant, même si elles n’étaient pas encore le produit final finalisé… chacune d’elles possédait la force de combat d’un quasi-dieu dao.

Bien qu’elles ne soient pas au niveau du dragon noir, elles étaient en infériorité numérique pour le moment. L’accumulation d’intentions malveillantes aurait un impact énorme sur Liangzi neuf temples, une cultivatrice au stade du noyau d’aure.

Entourée de tant de machines de combat avec un énorme écart de rangs, le visage de Liangzi neuf temples devint instantanément laid. Mais alors que son visage pâlissait, celui de Lotus Sun brillait en rouge, elle semblait prête à se battre.

Cela rendit Yoshiko neuf temples encore plus confuse… Lotus Sun n’était-elle qu’au stade de l’établissement de la fondation ? Le stade de l’établissement de la fondation était-il si courageux maintenant ?

Parce qu’elle était devenue amie proche de Lotus Sun, Yoshiko neuf temples ne se sentit pas embarrassée, mais plutôt incrédule,

se pouvait-il que le senior lampe d’or ait également éclairé Lotus Sun ?

Liangzi neuf temples y pensa, mais le doute dans son cœur grandit de plus en plus. Après tout, elle aussi avait été éclairée par le moine à la lampe d’or, alors elle savait ce que cela faisait.

Il est vrai que sa force physique devenait plus forte après avoir été éclairée, mais face à une telle différence de rang, la peur de prendre du retard ne pouvait s’empêcher de se manifester.

Lorsqu’elle avait affronté le dragon noir plus tôt, l’esprit de Liangzi Jiu était rempli de scènes de Zhuo étrange et de ce joli garçon “Lovey-dovey”, et plus elle y pensait, plus elle devenait en colère, ce qui l’avait directement empêchée de penser à autre chose… Mais maintenant… leur groupe était entouré d’une douzaine de quasi-dieux dao, des armes divines néo-anciennes, et la situation avait fondamentalement changé.

Liangzi neuf temples n’était pas stupide.

Même si elle trouvait cela inconcevable, elle pouvait sentir que le Qi de l’épée sur le corps de Lotus Sun ne venait pas de l’illumination du moine Jin Deng… il venait de sa propre puissance.

À ce moment-là, dehors la salle intérieure, plus d’une douzaine d’ombres se transformèrent en ombres noires à travers le papier de la fenêtre brumeux et apparurent devant eux. Chacun portait une robe noire très spéciale avec une corde de chanvre noire très particulière attachée à la taille, et chacun portait un masque de clown sur le visage.

L’un d’eux se déplaça vers le toit, et ses yeux brillaient d’une lumière dorée à travers le trou du masque de clown. « Sa Seigneurie demande que ce M. Gong soit capturé vivant. Les autres peuvent être tués. »

« Oui ! »

L’œil d’or ferma la bouche, et en même temps, l’aura froide environnante jaillit de la salle intérieure et se verrouilla sur Lotus Sun presque simultanément !

Le cœur de Lotus Sun manqua un battement. Elle pensa qu’il était bon qu’elle ait échangé de masque avec Liangzi neuf temples plus tôt, et qu’elle avait utilisé la capacité passive de l’unité homme-épée Ao hai… elle avait utilisé la « Technique d’illusion d’aura mirage » pour simuler l’aura de Liangzi neuf temples, ce qui fit que le groupe de personnes se verrouilla sur elle.

« Lampe d’or senior, protège Liangzi ! »

« Je comprends. » La lampe d’or a joint ses paumes, puis a fait un pas en avant pour protéger les neuf temples de Liangzi derrière lui.

Il n’avait pas organisé l’opération de Sun Lotus car c’était une occasion rare pour elle d’acquérir de l’expérience. En tant que senior, rivaliser avec un junior pour des points d’expérience était une chose très peu éthique.

« Merci, Senior ! »

Avec le moine lampe d’or chargé de la logistique, Sun Lotus n’aurait aucun scrupule à agir plus tard.

Elle regarda ensuite les neuf temples de Liangzi et sourit. « Liangzi, je sais que tu as beaucoup de questions en ce moment. Je t’expliquerai quand j’en aurai l’occasion plus tard. » La situation étant urgente, elle ne laissa que cette phrase, puis elle marcha légèrement sur le sol, s’éleva dans les airs, et perça le plafond avec son ao hai à la main.

Bang !

Accompagnée des débris brisés, la silhouette de la fille apparut avec le Qi de l’épée Azure, comme une lotus émergeant de l’eau. L’aura infinie de la mer tourbillonnait autour d’elle, formant une vague d’épée qui se précipitait dans toutes les directions.

L’œil d’or sur le toit ne s’attendait clairement pas à ce que M. « Gong » choisisse de se battre de son propre chef sous une telle attaque combinée. Lorsque le Qi de l’épée de Sun Lotus s’approcha, son visage révéla aussi du mépris, il avait voulu tendre la main pour le bloquer.

Mais lorsque sa main toucha la vague d’épée apparemment insignifiante de Sun Lotus, l’œil d’or fut stupéfait de réaliser qu’il ne s’agissait pas d’une vague normale, mais d’une vague tempétueuse !

L’impact inattendu apporta avec lui une vague de puissance dominante, ce qui fit que tout son bras droit devint engourdi sur le champ !

La réaction de l’œil d’or fut rapide et féroce. Une grande quantité de techniques de combat avaient été injectées dans son cerveau. Face à un tel impact inattendu et féroce, même s’il soupçonnait avoir sous-estimé l’ennemi, il y avait encore un moyen de le réparer.

Dans une telle situation, une confrontation frontale ne ferait que lui faire perdre un bras pour rien. Par conséquent, il utilisa très habilement l’idée de « Attraper-transformer-cheveux » dans le poing de Taiji.

Il semblait recevoir l’attaque, mais en réalité, il utilisait la force transformée. Il utilisa une force de quatre li d’argent pour pousser mille catties, provoquant la force féroce apportée par cette épée qi à fuir d’un point vers les alentours et à se répandre continuellement.

Tant que cette force était dispersée, même si son bras était frappé, cela ne serait pas au point d’être complètement cassé.

Finalement, accompagné du son des os disloqués, Jin Tong fit un pas en arrière.

Il utilisa les techniques de combat qu’il avait intégrées dans son cerveau pour résister aux ennuis causés par la sous-estimation de l’ennemi. En fin de compte, le prix qu’il dut payer ne fut qu’une dislocation.

Comme la plupart des armes divines néo-anciennes, elles ne ressentaient pas la douleur. disloquer leur bras n’était pas du tout un problème.

Son visage était calme et posé. Il utilisa son bras gauche pour le tordre, et son bras droit fut réattelé.

« La réaction de cette personne est si rapide. » Sun Lotus fut aussi surprise après avoir testé la réaction rapide de Jin Tong.

« Ce n’est pas qu’ils sont rapides. Toute l’expérience de combat des nouvelles armes divines anciennes est la même. Elles sont comme des calculateurs, capables de trouver rapidement des moyens de faire face à différentes attaques dans la base de données. » À ce moment-là, Sun Ying’er analysa dans l’esprit de Sun Lotus.

« Ah, je vois. »

Sun Lotus hocha la tête. Elle resserra sa prise sur la main d’Ao Hai, et une expression de confiance apparut sur son visage.

Si l’autre partie l’avait combattue selon le programme déjà établi,

Selon Sun Lotus, le combat suivant serait très facile à gérer.

Après tout, le programme sur l’ordinateur était encore entré artificiellement. Même s’il avait la capacité d’apprendre par lui-même, s’il rencontrait un problème qui n’était pas apparu dans le programme auparavant, il serait difficile pour lui de réagir à temps.

En tant que principal cultivateur en établissement de fondation sur Terre, la logique de Lotus Sun était extrêmement claire.

« Ohai… donne-moi un coup de main… » elle appela Ohai dans son cœur, débloquant peu à peu cette capacité passive d’être un avec l’épée.

Lorsque l’aura du Cube de Rubik du Chemin Céleste se libéra lentement de l’Épée Azure d’Ohai, Golden Eye fut à nouveau stupéfait.

Cube de Rubik du Chemin Céleste ?

Une telle chose existait-elle ?

Il comprit soudain pourquoi l’aura de l’épée de la fille était si féroce.

Ce n’était qu’un Cube de Rubik du Chemin Céleste… tant qu’il faisait attention, il devrait pouvoir réussir à mener à bien le plan de capture.

Cependant, ce que Jin Tong ne s’attendait pas à voir, c’était que.

Après que Lotus Sun eut brisé le sceau du premier Cube de Rubik du Chemin Céleste, l’aura continua de monter…

« Donc il y a deux Cubes de Rubik… » l’œil d’or ne put s’empêcher de transpirer.

Puis, sa transpiration devint de plus en plus fine, presque comme s’il pleuvait.

Car le nombre de Cubes de Rubik qu’il ressentait n’était pas non plus deux… il semblait y en avoir plus…

Après quelques secondes, le cerveau de Golden Eye faillit s’arrêter.

Avant d’accepter cette mission, il était encore plein de confiance.

Mais maintenant, même s’il ne voulait pas l’admettre, il devait dire qu’il était déjà un peu paniqué…

Après tout, avant cette mission, personne ne lui avait dit qu’une épée spirituelle pouvait en fait fusionner un total de six Cubes de Rubik du Chemin Céleste…

Cette question était déjà un peu excessive pour Golden Eye.

Il avait même la même question que Liangzi des Neuf Temples.

Les cultivateurs en établissement de fondation étaient-ils si courageux ces jours-ci…