Chapitre 779
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Pour la troupe d’exploration qui était entrée dans la tombe du Roi des Bêtes cette fois-ci, ce fut une fin inévitablement désolante.

Pour Little Silver en particulier, ce fut un coup dur.

On pouvait imaginer ce qu’il ressentait alors que son espoir, déjà ravivé, était une fois de plus éteint.

Après que le groupe eut quitté le paysage mental du Roi Démon, il se réveilla de son long sommeil. Cette fois, cependant, il ne reviendrait plus jamais dans le monde du jeu.

Après mille ans de recherche d’indices dans le jeu, il l’avait presque joué à en vomir… Il ne voulait plus jamais revoir ce jeu.

« Que va faire Son Majesté le Roi des Bêtes ensuite ? » demanda Wang Ming au Roi Démon.

« Je ne suis pas sorti de cet endroit depuis longtemps ; le monde est si vaste, je veux sortir et jeter un œil… »

Au lieu de donner une réponse directe, le Roi Démon sortit une petite boîte ornée de diverses pierres précieuses et la donna à Little Silver. « Jeune homme, la Boîte aux Trésors du Ciel ne nous a pas révélé le secret pour faire revivre la race des bêtes sacrées, mais cela ne signifie pas que ce soit impossible. Il y a encore de l’espoir. »

Little Silver leva la tête et prit la petite boîte, perdu dans ses pensées.

Le Roi Démon le regarda. « Tu as déjà trouvé un très bon protecteur. Ouvre cette petite boîte après ton retour ; il y a des instructions à l’intérieur. »

« Qu’y a-t-il dedans ? » demanda Little Silver avec curiosité.

« La cultivation d’une bête sacrée progresse très lentement. Pour que tu sois déjà une bête sacrée de cinquième rang à huit mille ans, ce n’est pas facile. Cela contient une technique secrète qui peut augmenter ton taux de cultivation. Cependant, selon les règles de la race des bêtes sacrées, seuls les bêtes sacrées sont autorisées à la lire. Étant donné que ce sont tous tes amis, je ferai une exception. Qin Lang viendra récupérer cette boîte dans un an. Pendant ce temps, tu dois bien protéger cette boîte, compris ? »

« Oui. » Little Silver hocha la tête.

Sur ce, le Roi Démon regarda les autres. « J’ai promis de vous dire comment atteindre le Domaine des Dieux – la réponse se trouve aussi dans cette boîte. Après que Little Silver l’aura étudiée, il devrait plus ou moins comprendre. Vous pourrez en discuter avec lui à l’avenir. »

« Dans ce cas, merci beaucoup, Votre Majesté le Roi des Bêtes. » Odd Zhuo et Wang Ming furent ravis en entendant cela.

« Ah, c’est vrai, puis-je en demander une chose de plus ? » Little Silver demanda.

En fait, il demandait à Fatty Luo, qui se tenait à côté.

« Que veux-tu ? » La voix du Roi Démon était très douce.

« Mille ossements séchés. »

Little Silver était très direct, puis se tourna pour regarder Fatty Luo à côté de lui. « Cet homme est un artisan et il travaille sur la gaine de Lord Jingke. Il a besoin des Mille Ossements Séchés comme matériau supplémentaire. »

Le Roi Démon comprit instantanément. « C’est facile. Je demanderai à Qin Lang de choisir quelques bons. Les ressources les plus pures dans les Restes du Roi des Bêtes se trouvent en fait dans cette tombe, et Qin Lang s’en est occupé toutes ces années. »

« Je ferai ce que Votre Majesté le Roi des Bêtes ordonne. » Qin Lang hocha rapidement la tête en entendant cela.

« Je n’ai pas vraiment besoin de tant que ça… » Fatty Luo se sentit un peu gêné.

« Pas besoin d’être poli. » Le Roi Démon agita une patte de la taille d’une petite montagne. « Lord Jingke m’a résolu un problème vieux de mille ans. Ce petit coup de pouce n’est rien. De plus, fabriquer une gaine pour Lord Jingke ne sera pas facile. Avoir plus de matériaux à portée de main aidera à améliorer ton taux de réussite. »

Fatty Luo rit. « Dans ce cas, ce serait impoli de ma part de refuser ! »

Qin Lang était soudainement un peu curieux. « Lord Jingke n’avait jamais eu de fourreau au départ ? »

Fatty Luo secoua la tête. « Non, il n’en a pas. J’ai toujours voulu en faire un pour lui. »

« As-tu choisi le matériau principal ? » demanda Qin Lang.

« Bois d’Amitayus, » répondit Fatty Luo.

« Je ne pense pas que ce soit suffisant. » Qin Lang secoua la tête. « Si tu veux faire le fourreau de Lord Jingke, il faudrait au minimum le assembler avec le bois des trois arbres divins. Je peux te fournir du bois de Qin. Quant à l’arbre du Ciel Sacré… d’après ce que je sais, après son extinction dans ce monde, une seule personne possède des jeunes plants de l’arbre du Ciel Sacré. Mais ses whereabouts sont un mystère, et il est très difficile de le retrouver… et savoir s’il te le donnera ou non est une autre histoire. »

« Qui est-il ? » demanda Wang Ming.

Le visage de Qin Lang était très solennel. « Le nom taoïste de cet homme est : Immortel Zhenyuan… »

«… »

Quelques jours plus tard, c’était le vendredi 4 août, dans la quinzième semaine du semestre.

Le dernier jour du camp d’été de l’école conjointe dans les ruines, Wang Ming fit une entrée resplendissante devant tous les étudiants dans son imposant « Wang Ling One. »

Des cris de surprise retentirent parmi les étudiants.

« C’est quoi ce bordel, qui est-ce ? »

« Professeur… Professeur Wang. »

« Quoi ? Comment le Professeur Wang est-il revenu en Iron Man après avoir disparu ? »

Alors, filmaient-ils un film ?

Beaucoup d’étudiants furent choqués par cette scène, mais parmi tous ceux dans la cour d’entraînement, ce furent les enseignants qui furent les plus étonnés et stupéfaits. Lorsque Wang Ming apparut en compagnie du groupe d’Odd Zhuo, envoyé pour vérifier les coordonnées suspectes, les enseignants, y compris Wu Zhenjun, ne purent s’empêcher de rester bouche bée.

Ils étaient sidérés par cette armure de mécha trésor magique et ses attributs de haute technologie.

« Professeur Wang, ça va ? »

« Tu rigoles, comment quelque chose pourrait m’arriver ? De plus, grâce à cette expérience, j’ai réussi à comprendre un sort légendaire. J’ai combiné deux techniques spirituelles de premier ordre, ‘Rugissement du Lion’ et ‘Doigt d’un Yang,’ en une seule… »

Tout le monde : « ??? »

Dans le ciel, Wang Ming secoua la tête, puis leva un majeur en direction de Wu Zhenjun. « Toi, viens ! »

Wu Zhenjun : « Professeur Wang, ne plaisante pas… »

Tout le monde pouvait voir que Wang Ming semblait un peu différent, mais ils ne pouvaient pas vraiment dire comment… hm, sauf si l’on comptait le fait qu’il était devenu plus confiant et un peu chuuni…

La plupart des gens ici ne connaissaient pas la véritable identité de Wang Ming. Mais en fin de compte, tous les enseignants cette fois-ci étaient des enseignants médaillés d’or de différentes écoles, soigneusement sélectionnés par l’Alliance Huaxiu. Leur force et leur expérience étaient indiscutables. Beaucoup d’étudiants considéraient ce Professeur Wang comme simplement l’un de ces enseignants médaillés d’or, mais c’était là le problème – la plupart ne savaient pas que Wang Ming n’était en fait pas un cultivant, mais une personne ordinaire.

Pour assurer la sécurité de Wang Ming, le chef d’État avait communiqué ce problème à Wu Zhenjun avant le début du camp d’été.

Maintenant, la première chose que Wang Ming fit après son retour fut de le défier en personne.

Wu Zhenjun ne savait pas d’où venait le courage de Wang Ming en tant que personne ordinaire…

Devait-il le combattre ou non ? Wu Zhenjun ne savait pas quoi faire du tout.

Il connaissait l’identité de Wang Ming, et était encore plus conscient que le chef d’État tenait Wang Ming en haute estime.

Wu Zhenjun s’inclina devant Wang Ming, refusant poliment la demande de ce dernier de se battre. « Puisque le professeur Wang est revenu sain et sauf, c’est une chose heureuse qui mérite d’être célébrée. »

L’arme secrète de la nation Huaxiu, le cerveau le plus puissant dissimulé, et le seul disciple de l’un des Dix Généraux Fondateurs, le président Saint de la Sagesse – en fin de compte, même si Wang Ming était un cultivateur avec un niveau de force à peu près équivalent, comment Wu Zhenjun pourrait-il agir face à ces multiples identités importantes ?

Tout au long, le chef d’État les observait en secret de côté. Il savait qu’en raison du caractère de Wang Ming, ce dernier ne ferait jamais rien pour lequel il n’était pas préparé. Le chef d’État en déduisit que cette toute nouvelle armure de mecha, que portait Wang Ming, était probablement quelque chose qu’il avait développé sur place lorsqu’il était en danger. Porter ce trésor magique d’armure de mecha signifiait que Wang Ming possédait une force de combat.

Ce qui n’était pas clair, c’était à quel point cette force de combat était grande.

En tant que « maître instructeur » parmi les enseignants principaux, la force de Wu Zhenjun n’était naturellement pas en question, et il était déjà un Immortel Itinérant de premier niveau.

Wang Ming pouvait-il vraiment affronter un Immortel Itinérant dans un combat avec seulement une armure de mecha ?

Le chef d’État abaissa les yeux en regardant tranquillement de loin. Il était très curieux dans son cœur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !