Chapitre 224
====================

Chapitre 224 : La bonne façon d’utiliser « La réincarnation de la Terre Impure »

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir inhalé la brume blanche, l’estomac de Wang Ling gonfla instantanément comme un ballon, mais très rapidement, il purifia la brume toxique à l’intérieur. Un corps sage n’était pas seulement imperméable aux dommages extérieurs ; sa capacité de purification des organes était de premier ordre et pouvait décomposer tout type de poison exotique dans le monde en une fraction de seconde.

En voyant cette scène, Wang Ming poussa enfin un soupir de soulagement.

« Super Chen ? Super Chen ? »

Il piqua Super Chen, mais le gamin ne montra aucun signe de se réveiller. Instantanément, Wang Ming fut un peu mécontent. Il avait secrètement pensé que la seule autre personne dans le monde, à part Wang Ling, qu’il aurait tenu dans ses bras, était sa future épouse ! En temps normal, il n’aurait certainement jamais permis à une troisième personne de profiter de lui.

En regardant la profonde réflexion sur l’expression de Wang Ming, Wang Ling comprenait, même sans lire dans le cœur de Wang Ming, que ce frère aîné idiot était probablement encore en train de penser à des bêtises.

Le bout du doigt de Wang Ling s’illumina d’une petite sphère de lumière blanche, et il la toucha au front de Super Chen, utilisant le Grand Sort de Purification pour dissiper de l’intérieur du corps de l’autre garçon la brume blanche toxique qu’il avait inhalée.

Bien qu’il fût encore inconscient, son état n’était plus aussi grave.

Ce qu’ils devaient faire maintenant, c’était de trouver la source de cette brume blanche toxique.

Wang Ling plissa les yeux. Ouvrant l’Œil Céleste à son niveau maximum, il commença à balayer les ruines pièce par pièce comme un projecteur.

L’origine de la brume blanche était très anormale ; de plus, Wang Ling sentit qu’il y avait quelque chose de familier à ce sujet…

Il se souvint qu’il avait été dupé pour agir en tant que consultant en sorts pour les Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles il y a trois ans ; lorsqu’il était entré dans la Porte entre les Mondes à l’époque pour sauver Old Li et son groupe, il semblait que cela contenait certains éléments similaires à ce qui se trouvait dans cette brume blanche toxique… en y réfléchissant, une ampoule s’alluma dans l’esprit de Wang Ling.

Il se rappela ; cette brume blanche contenait le qi démoniaque trouvé dans la Porte entre les Mondes !

Mais pourquoi y aurait-il du qi démoniaque ici ?

Pendant qu’il méditait là-dessus, ses yeux aperçurent quelque chose derrière un pilier de pierre au centre des ruines.

Là, il trouva… un drapeau de guidage de formation !

Sous la terre, dans le petit monde, le vieux diable rouvrit une chambre secrète ; elle était complètement enveloppée dans le brouillard de la Gourde en Or Pourpre, qui avait formé une barrière naturelle coupant la chambre de toute interférence extérieure.

Devant le vieux diable se trouvait un sarcophage de cristal contenant un squelette. Tout le squelette avait été parfaitement conservé. Il ressemblait à une œuvre d’art sculptée ; chaque os était cristallin et scintillait.

Dans le masque de fantôme de pierre, Jiang Liuyue resta stupéfaite.

C’était la première fois qu’elle se retrouvait face à face avec un squelette d’un Ancien Tout-Puissant.

C’était un squelette digne de ce vieux diable qui avait autrefois créé des vagues tumultueuses dans la nation Huaxiu… Jiang Liuyue ne pouvait déjà plus imaginer qui avait été l’Ancien Tout-Puissant derrière ce squelette. Au minimum, il devait s’agir d’un grand aîné au-dessus du stade de Fusion ! Jiang Liuyue devinait que la puissance de l’Ancien Tout-Puissant devait se situer entre le stade de l’Ascension et celui de l’Immortalisation.

« Es-tu choquée ? » Le vieux diable caressa le sarcophage de cristal et soupira profondément. « Il y a deux mille ans, lorsque mon vénérable moi-même a trouvé ce squelette, comment pourrais-je ne pas le regarder avec autant d’émerveillement ? Ce squelette est si parfait, c’est presque comme s’il avait été fait sur mesure pour mon vénérable moi… »

Deux… deux mille ans ? Encore une fois, Jiang Liuyue était émerveillée par la vision à long terme du vieux diable. Avait-il déjà trouvé une échappatoire à cette époque ?

Les mains derrière le dos, le vieux diable fit quelques calculs. « Cela fait déjà un moment que le drapeau de guidage de l’array a été installé ; le qi démoniaque du Passage entre les Mondes aurait déjà pénétré dans ce petit monde, et le Passage est sur le point de descendre… c’est le moment d’établir l’array de réincarnation ! »

En disant cela, le vieux diable ouvrit le sarcophage de cristal.

Libéré des restrictions du sarcophage de cristal, la pression émanant du squelette de l’Ancien Tout-Puissant était tout simplement étouffante.

Au moment où le sarcophage s’ouvrit, une pression puissante s’abattit soudainement sur eux.

Le sol sous les pieds du vieux diable trembla, et ses jambes s’enfoncèrent dans la terre sous la pression.

Heureusement, il avait pris des précautions plus tôt, et grâce à la soutane qu’il portait ainsi qu’à la lumière protectrice qui enveloppait son corps, il parvint à peine à résister à la pression.

« Tout est dans mes calculs ! » sourit légèrement le vieux diable. En parlant, il agita la main, et huit bougies apparurent instantanément dans cet espace souterrain étroit.

La première étape pour établir l’array de réincarnation était cruciale, et consistait à utiliser la magie pour allumer les bougies avec les flammes des enfers. Pendant le processus de réincarnation, la moindre extinction d’une bougie entraînerait un échec. C’était aussi la raison pour laquelle le vieux diable avait choisi d’ouvrir l’espace souterrain.

« Ensuite, tant que mon vénérable moi-même façonne ce squelette et absorbe la vitalité, nous réussirons ! » En regardant les huit bougies s’allumer, les mouvements du vieux diable devinrent plus prudents.

Dans le masque de fantôme de pierre, Jiang Liuyue vit le vieux diable sortir deux sacs de son espace de stockage.

« Seigneur Empereur-Démon, ceci est… ? »

« C’est de la terre impure, » répondit le vieux diable d’une voix basse. « Mon vénérable moi-même doit simplement la mettre sur le squelette et commencer l’array de réincarnation, et ce sera terminé. »

Donc, c’était de la terre impure ?

Jiang Liuyue resta une fois de plus sans voix, profondément choquée. « Ne me dites pas que c’est… la légendaire Incantation de Réincarnation de la Terre Impure ? »

« Réincarnation de la Terre Impure ? Tu fais référence à la ‘vie’, n’est-ce pas ? » ricana le vieux diable. « Ce genre de sortilège n’existe en réalité pas du tout. Comment peut-on renaître simplement en modelant la terre impure en un corps ? Tu prends ces Anciens Tout-Puissants pour des idiots ? »

Jiang Liuyue : « … »

« Les exigences pour reconstruire un corps pour la réincarnation sont très strictes. En plus de trouver un squelette correspondant à ton type de corps, tu as aussi besoin de quantités suffisantes de terre impure. En plus de ces exigences de base, il faut aussi considérer la question de l’array de réincarnation. Ce sont des conditions non négociables. »

Le vieux diable soupira. « De plus, la vente de terre impure a probablement été interdite dans tous les pays, car c’est probablement une ressource naturelle strictement réglementée maintenant, aussi précieuse que le tukela. » Mon vénérable moi-même a trouvé deux sacs de terre impure dans la tombe de ce grand maître lorsque j’ai trouvé ce squelette. Je crois que cet Tout-Puissant avait initialement l’intention de l’utiliser pour lui-même, mais malheureusement, ses jours étaient comptés, et il n’a pas eu la chance d’en profiter. »

« … »

Jiang Liuyue fut surprise. « Alors, Seigneur Empereur-Démon, vous êtes simplement tombé dessus par hasard ? »

« Tu ne peux pas dire ça. » Le vieux diable secoua la tête. « La capacité à profiter d’une situation est aussi une réflexion de ta chance. À l’époque, il aurait suffi d’un peu plus pour que Yi Jianchuan me détruise complètement, mais malheureusement pour lui, il n’avait pas prévu que, à cause de ma négligence, je me scellerais dans le masque de fantôme de pierre, ce qui a entraîné la disparition de mon aura du monde. Ma chair pourrait avoir disparu, mais le temps pendant lequel j’ai été scellé a permis à mon âme de se rétablir. Donc, tout cela prouve que mon vénérable moi n’est pas destiné à mourir… »

Jiang Liuyue : « Alors, puis-je demander, senior, quel est le sort que vous utilisez maintenant ? »

Le vieux diable : « As-tu entendu parler du Sort de Transformation du Corps de la Terre Impure ? Je parle du ‘corps’ 4. »

Jiang Liuyue : « Sort de Transformation du Corps de la Terre Impure ? »

« C’est ça. »

Le vieux diable hocha la tête.

Après avoir parlé, le vieux diable utilisa son énergie spirituelle pour retourner le squelette de l’Ancien Tout-Puissant devant lui. « Donc, la clé de ce sort est de couvrir les deux côtés du squelette avec de la terre impure. Quand tu fais cela, tu dois toujours, toujours te rappeler… de le retourner. »

Jiang Liuyue : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !