Chapitre 2034
====================

Un étranger avait infiltré la terre ancestrale de la famille Sun.

C’était quelque chose qui s’était rarement produit dans l’histoire de la famille Sun.

Bien qu’il y ait eu quelques incidents d’intrusion dans le passé, Sun Yiyuan savait très bien que ce vieux cétacé ancien n’avait jamais utilisé le mot « bug » pour décrire l’autre partie.

C’était parce que ces intrus n’avaient jamais osé s’aventurer profondément dans la terre ancestrale. Certains avaient même été dans le coma du début à la fin et ne s’étaient pas réveillés.

Le mot « bug » faisait sentir à Sun Yiyuan la gravité du problème.

Cela signifiait que cet intrus essayait de piller la richesse cachée à l’intérieur de la terre ancestrale de la famille Sun.

Cette personne était vraiment audacieuse.

Sun Yiyuan ricana intérieurement.

Après tout, la construction interne de la terre ancestrale de la famille Sun était principalement construite par les ancêtres de la famille Sun. Il y avait d’innombrables formations anciennes, pièges et mécanismes magiques. Si l’on n’était pas prudent, on pouvait y mourir.

Même après avoir hérité de la position de chef de famille, Sun Yiyuan devait examiner chaque jour le plan de la terre ancestrale pour comprendre la disposition de tous les pièges.

« Cette personne est très dangereuse. Si elle a le courage d’envahir la terre ancestrale du clan Sun et de marcher dans les Mille Montagnes, ce n’est pas une personne ordinaire. »J’espère que l’immortel de la grotte protégera mes deux enfants. « Vous trois devez me suivre de près et ne pas vous égarer en rond, » dit Sun Yiyuan.

« Vieux Monsieur Sun, veuillez vous rassurer. Je ferai de mon mieux, » s’inclina respectueusement l’immortel Toya.

À l’entrée des Mille Montagnes, il y avait une vieille stèle de pierre qui semblait ancienne et pleine d’esprit.

Cette stèle était assez vieille. Elle était levée par l’énergie spirituelle de l’ancien réseau et suspendue dans l’air. Elle était entourée de huit anciennes serrures, comme pour empêcher la pierre de s’élever.

Sur la stèle, il y avait ces mots : au-delà des trois royaumes, pas dans les cinq éléments.

Lotus Sun se rappela avoir déjà entendu ces mots, et sentit qu’ils lui étaient très familiers.

C’est vrai, c’était une phrase inscrite à la dernière page de l’entraînement de groupe de la famille Sun !

« Est-ce que le grand-père progeniteur a dit cette phrase ? A-t-il aussi gravé ces mots sur la stèle ? Mais cela ne semble pas être le cas. »Lotus Sun avait en fait vu l’écriture du progeniteur de la famille Sun, c’était un style d’écriture audacieux et vigoureux qui dégageait une sensation transcendante.

C’était tout le contraire du tempérament immortel et sage sur la stèle.

L’immortel Toya comprit cela en un coup d’œil, et ne put s’empêcher de sourire. « Ce n’est pas ça, Mademoiselle Sun. Les mots dessus ont été écrits par mon Grand Maître, le vieux Jun. . »

Instantanément, Wang Ling et Lotus Sun poussèrent un « OH » dans leur cœur presque en même temps, et ils comprirent.

Si cela venait de Old Jun, alors ce style d’écriture était tout à fait normal.

Honnêtement, Lotus Sun était assez émue par cette amitié, et même un peu envieuse.

Quel genre d’amitié pouvait laisser une telle inscription sur la terre ancestrale d’un ami après sa mort ?

Euh, non, le grand-père du premier ancêtre n’était peut-être pas encore mort.

Après tout, Wang Ling devinait que l’ancêtre de la famille Sun pourrait encore être en vie, et qu’il aurait été implanté avec une âme.

Si ces mots venaient d’une autre personne, Lotus Sun les aurait sûrement pris pour une blague.

« L’inscription sur cette pierre immortelle fixe a été laissée par le senior Jun, le meilleur ami de l’Ancêtre Seigneur à l’époque. » Sun Yiyuan regarda la pierre immortelle dans les airs, plongé dans ses pensées.

« On raconte que l’ancêtre est sorti de la pierre ? »

« Tu l’as dit toi-même, ce n’est qu’une rumeur. » L’ancêtre était un humain, et bien sûr, il était aussi né d’un humain. Cependant, cette pierre de fixation de l’immortalité signifiait beaucoup pour l’ancêtre. On disait que l’ancêtre s’asseyait dessus pour comprendre le Dao. Il est entré dans le royaume du véritable immortel à un très jeune âge.

« L’ancêtre est-il très fort ? »

« Le nombre d’auto-cultivateurs anciens est bien inférieur à ce qu’il est aujourd’hui. L’énergie spirituelle sur Terre est abondante, et il n’y a aucune restriction de la Convention Internationale du Véritable Immortel. Naturellement, sa force est supérieure à celle des auto-cultivateurs modernes. Bien que le immortel vénéré numéro un de l’époque moderne soit cet Immortel Zhenyuan. Mais il y a longtemps, avant que la civilisation moderne du monde de la cultivation ne soit construite, il y avait en réalité beaucoup d’immortels vénérés. »

Sun Yiyuan sourit. « Heureusement, la Terre a déjà été améliorée, et les cultivateurs humains modernes peuvent enfin atteindre les sommets des anciens humains. »

Les quatre parlaient en marchant.

Quelques minutes plus tard, Wang Ling suivit Sun Yiyuan jusqu’à l’entrée d’une grotte.

C’était la première étape des Cent Mille Montagnes, appelée : un Autre Monde.

Devant eux se trouvaient au total trois entrées de grotte.

« Comme on dit, on vit trois fois, et trois fois tout. Cet endroit est le [autre monde] des Cent Mille Montagnes. Après avoir choisi la bonne à entrer ici, la deuxième étape consiste en six entrées de grotte. Il faut faire le seul choix parmi ces six entrées. Si vous choisissez la bonne, vous pouvez passer à l’étape suivante. » Sun Yiyuan caressa sa barbe.

« C’est… une formation de labyrinthe ? Cela signifie-t-il que chaque fois que l’on choisit la bonne, il y aura six autres entrées, M. Sun ? » demanda l’immortel Toya.

« Exactement. Peu importe le nombre d’entrées, il n’y a qu’une seule réponse correcte. Les autres grottes sont toutes des pièges mortels. »

Alors que Sun Yiyuan parlait, il riait de bon cœur. « Je pense que cet intrus n’a même pas réussi à passer la première étape des Cent Mille Montagnes dans la terre ancestrale de notre famille Sun. Si nous entrons cette fois, j’ai bien peur que nous devions ramasser son cadavre. »

« Grand-père, te souviens-tu de la séquence de toutes ces grottes ? » demanda Lotus Sun avec inquiétude.

« Bien sûr, je suis le chef de la famille Sun, » dit Sun Yiyuan avec confiance. Puis, il guida Wang Ling, Lotus Sun et l’immortel Toya dans la grotte.

Après avoir passé les premières grottes, la performance de Sun Yiyuan pouvait être considérée comme une navigation sans encombre. Au moment où les quarante-huit entrées apparurent devant lui, le vieux Sun était clairement confus.

« Je me souviens… il semble que ceci… »

Sun Yiyuan pointa une des entrées du doigt, puis regarda celle de droite. « Mais il semble que cela ressemble aussi un peu à… »

À ce moment-là, le vieux Sun rappela à Wang Ling ses amis qui faisaient des questions à choix multiple.

Surtout quand ils ne comptaient pas les réponses, dans leur cœur, presque toutes semblaient correctes.

Même s’ils parvenaient à éliminer deux mauvaises réponses avec beaucoup de difficulté, face au dernier choix, ils évitaient souvent parfaitement la bonne réponse.

Wang Ling et Lotus Sun : « … »

L’immortel Toya sourit. « Que diriez-vous si ce junior allait jeter un œil ? »

« Absolument pas. Plus il y a d’entrées au point de contrôle, plus le piège sera dangereux. »

Sun Yiyuan arrêta l’immortel Toya et sourit en se grattant maladroitement la tête.

Il regarda à gauche et à droite, puis prit enfin une profonde inspiration. Il regarda l’une des grottes et prit sa décision. « D’accord ! C’est ça ! Il n’y a pas d’erreur ! Je vais y entrer en premier. S’il n’y a pas de problème, tu pourras y entrer à nouveau. »

« Oui, Senior. » Toya l’immortel s’inclina respectueusement.

Une minute plus tard, Sun Yiyuan sortit de la grotte, mais son épaule saignait, et il portait une hache qui fendait le ciel.

« Grand-père, ça va ? ! » s’exclama Lotus Sun.

« Je vais bien, haha. Ce n’était qu’un petit accident. » Sun Yiyuan fit semblant d’être calme.

On ne pouvait que dire que le grand-père Sun était vraiment le grand-père Sun. En tant que chef de la famille Sun, il maintenait encore son intégrité même lorsqu’il était frappé par un piège.

Il arracha la hache qui fendait le ciel de son épaule, et en même temps, son corps libéra une explosion d’énergie spirituelle rouge feu. En un instant, les blessures causées par la hache qui fendait le ciel se cicatrisèrent à une vitesse visible.

« J’ai déjà éliminé une mauvaise option. Cette fois, il n’y a sûrement pas de problème ! »

Il était évident qu’il était très confiant dans son choix.

Cette fois, c’est le vieux maître Sun qui prit l’initiative d’explorer la grotte.

Wang Ling attendit une autre minute.

Puis, il vit Sun Yiyuan sortir de la grotte, la tête couverte de sang, portant une grande épée dorée brillante.