Chapitre 1733
====================

Ce n’était pas que Wang Ling n’avait pas anticipé l’objectif ultime de Bai Zhe après avoir fait un détour aussi important auparavant, mais il avait plusieurs réponses en tête, mais il pensait que la moins probable était que Bai Zhe essayait d’utiliser les freins et contrepoids de l’univers pour le tuer.

Personne ne penserait vraiment que cela serait utile de « se plaindre » à l’univers, n’est-ce pas ?

Wang Ling pensait à l’origine que personne n’était aussi stupide, mais cette fois, il avait beaucoup appris.

Après que Wang Ming ait repris le contrôle de son corps et ait appris et analysé les souvenirs du patriarche sans cœur, ces déductions pouvaient désormais être considérées comme des preuves solides.

Wang Ling se souvint soudainement que lorsqu’il était allé regarder des films et des séries télévisées à l’époque, cet officiel en uniforme ancien était assis dans la salle d’audience, et il avait frappé le bois dans la salle en réprimandant bruyamment : « Qui dans la salle ose m’accuser ? »

On disait que la matière venait de la vie, mais Wang Ling n’avait jamais pensé que cela lui arriverait un jour.

Maintenant que la mère de la peste mentale avait été éliminée, la source de la mère avait été coupée, et aucune nouvelle peste mentale ne naîtrait. De plus, la peste mentale qui avait déjà envahi le corps humain se fanerait progressivement parce qu’elle ne pouvait pas sentir la mère.

Wang Ling pouvait être considéré comme ayant retourné la situation dans ce grand jeu d’échecs, mais ce n’était clairement pas le moment de se détendre.

« Wang Ling, que devons-nous faire maintenant ? » demanda Lotus Sun. En voyant l’expression sérieuse et pensive du jeune homme, elle espérait désespérément pouvoir l’aider.

En se montrant ainsi, elle voulait aussi se rapprocher de Wang Ling.

Parfois, elle avait l’impression d’être très proche de Wang Ling, et à un moment donné, elle pensait qu’elle allait réussir, mais soudain, la distance entre eux recommençait à s’accroître.

Alors maintenant, Lotus Sun pensait que ce que Sun Ying’er lui avait dit plus tôt n’était pas complètement déraisonnable.

Elle aurait dû être plus proactive.

Wang Ling ne dit toujours rien. Il croisa les bras, s’assit en tailleur sur place, et Wang Ying transmit simultanément ses pensées.

« La situation est maintenant très claire. Bai Zhe est déjà devenu un dragon de la lumière de la lune. S’il veut activer le mécanisme de freins et contrepoids de l’univers, il devra ressusciter les deux autres chefs du clan des dragons, » dit Wang Ying.

« Les deux autres chefs du clan des dragons ? » Lotus Sun cligna des yeux.

« Parmi les trois chefs du clan des dragons de l’ère immémoriale, en plus du Dragon de la lumière de la lune, il y a le Dragon dévoreur des ténèbres et le Dragon Cangyuan. Le Dragon dévoreur des ténèbres possède le pouvoir des ténèbres, et le Dragon Cangyuan… comme son nom l’indique, est en fait un dragon d’eau, » expliqua Wang Ying.

En fait, à ce stade, le reste des personnes comprirent immédiatement.

Comme tout le monde le savait, après qu’Ao Hai eut condensé les neuf cubes de Rubik du chemin du Ciel, sa capacité était aussi de contrôler l’eau de mer.

C’était similaire à la capacité du Dragon Cangyuan.

Mais en réalité, la capacité d’Ao Hai avait encore des limites, car l’objet que Ao Hai pouvait contrôler ne pouvait être que l’eau de mer. La configuration du Dragon Cangyuan était encore plus avancée que celle d’Ao Hai. Ce qu’il pouvait contrôler, c’était 10 000 eaux, ce n’était pas limité à l’eau de mer.

« Le Dragon Cangyuan peut contrôler dix mille eaux, mais son champ de contrôle est limité. Avec lui comme centre, il ne peut couvrir qu’un cent mille galaxies dans la zone environnante. Mais la mer Olympienne peut maintenant couvrir un milliard. En termes de portée, la mer Olympienne a une portée plus large. Mais en termes de maniabilité, le Dragon Cangyuan est plus fort, » expliqua Wang Ying.

Ainsi, en résumé, les deux avaient leurs avantages et leurs inconvénients.

Alors, l’idée de Wang Ling était très simple maintenant.

Il pensait que s’il pouvait mettre la main sur l’os du Dragon de Cangyuan et y verser le pouvoir du dragon dans le corps d’Ao Hai… alors Ao Hai ne serait pas seulement le Roi des Mers à l’avenir, mais une véritable « Reine des dix mille eaux » !

Selon Wang Ling, c’était tuer deux oiseaux avec une pierre.

Parce que plus Ao Hai serait fort, plus la capacité de Lotus Sun à gérer les crises serait grande. Si quelque chose arrivait, il aurait la capacité de le résoudre, et il n’aurait plus à s’en soucier du tout.

Wang Ling pensait que tant que Lotus Sun serait suffisamment protégée, la fille ne le dérangerait pas à l’avenir.

Mais il n’avait jamais imaginé que son plan aurait l’effet inverse.

« Flirt invisible, c’est le plus mortel. » À ce moment-là, Wang Ying soupira impuissant dans son cœur.

En tant qu’ombre d’un véritable vieux bois en acier inoxydable, il sentait que ce vieux bois en acier inoxydable avait encore un long chemin à parcourir à l’avenir.

Combien de temps lui faudrait-il pour avoir une révélation ?

L’année prochaine ?

Ou l’année d’après ?

À l’intérieur du bateau flottant dans le ciel du groupe Baobai, lorsque Wang Ming rouvrit les yeux, il entendit soudain quelqu’un l’appeler.

« Seigneur Wuxin ? » La personne qui l’appelait était un employé du groupe BAOBAI. Il portait une combinaison de protection épaisse et demandait prudemment.

Wang Ming le regarda. À ce moment-là, il se tenait à côté d’une énorme fosse dans le cimetière des dragons.

C’était l’un des sites d’excavation pour l’os du dragon géant.

Parce qu’il avait repris le contrôle de son corps, il y aurait une fenêtre mentale lorsqu’il reprendrait le corps. En surface, on aurait dit qu’il était dans un état de confusion, et personne ne réagirait à ses cris.

Heureusement, cette fenêtre n’était pas très longue, seulement une dizaine de secondes environ.

Wang Ming rit intérieurement.

​ Maintenant, ces gens dans le Cimetière des Dragons n’auraient jamais pensé qu’il avait déjà repris son corps.

« Mmm… comment se passe l’excavation ? » Il ne se trahit pas et continua à utiliser le ton d’un vieil ancêtre sans cœur pour communiquer avec les employés du groupe de trésors.

« Jackpot ! » s’exclama l’employé du groupe de trésors avec excitation. « Nous avons déjà détecté qu’il y a une énorme quantité d’énergie cachée sous terre dans cette fosse L1289 ! Il est très probable que les pièces de la famille impériale soient enterrées à l’intérieur ! »

Les trois familles de la famille impériale.

C’était le nom abrégé du groupe Baobao Bai pour désigner les trois leaders de la race des dragons, à savoir le Dragon de la Lumière de la Lune, le Dragon Dévoreur Sombre, et le Dragon de Cangyuan.

Actuellement, à part les os du Dragon de la Lumière de la Lune, la plupart des os du Dragon Dévoreur Sombre et du Dragon de Cangyuan n’avaient pas encore été collectés, et il manquait encore de nombreuses pièces.

Par conséquent, dès qu’une nouvelle découverte liée à la famille impériale était faite, les employés de Baobao Bai responsables de la détection étaient extrêmement excités ! Parce que si la détection aboutissait, il y aurait une prime supplémentaire !

De plus, cette prime suffisait à faire profiter chaque employé d’une vie de primes énormes !

Sous un tel système d’incitation, tous les employés du groupe Baobao Bai travaillaient comme s’ils étaient sous stéroïdes. Si ils enlevaient leur vêtement de protection, les cernes sous leurs yeux étaient clairement visibles.

Ainsi, les employés du groupe Baobao Bai se surnommaient aussi en plaisantant « les pandas ».

« Bien joué. »

Wang Ming les félicita, puis regarda l’employé. « Où en sont les pièces des trois familles impériales qui ont été collectées précédemment ? »

« Elles sont déjà sous protection stricte dans le laboratoire de cryptage du cimetière. Personne n’est autorisé à y entrer, » répondit l’employé du groupe Baobao Bai.

Wang Ming regarda le numéro de l’employé et dit : « Numéro 10021. »

« Oui, je suis là ! » La personne salua immédiatement et répondit.

« En fait, je viens de penser à quelque chose. Je pense que nous pourrions utiliser d’autres méthodes pour trouver les trois os de dragon impériaux restants. Par exemple, la détection mutuelle entre les Os de Dragon ? »

Wang Ming dit : « Je sais que vous avez déjà effectué des expériences de détection, mais l’expérience que je propose est toute nouvelle. Mais pour assurer la faisabilité de l’expérience, je dois me rendre à l’endroit où sont stockés les os de dragon et jeter un œil. »

« Mais cela… vous devez faire une demande et suivre la procédure, » répondit le numéro 10021.

« Si c’est la procédure de demande, tout le monde dans l’entreprise connaîtra ma méthode d’ici là. En ce moment, vous êtes le seul à la connaître. »

Wang Ming sourit. « 10021, si vous comprenez ma méthode d’ici là, vous pourrez facilement déterrer tous les os de dragon de la famille impériale. Vous pouvez imaginer combien d’argent vous et votre équipe d’enquête recevrez, n’est-ce pas ? Ce sera une richesse inépuisable. »

En entendant cela, 10021 ne put s’empêcher de serrer les dents. « Je ne connais pas moi-même l’emplacement du laboratoire de cryptage, mais je connais quelqu’un… il pourrait savoir. C’était mon ancien patron, et c’est aussi lui qui avait prévu de capturer cette femme. »

« Quelle femme ? »

« Cette soldate des forces spéciales, nommée Zhai, » dit le numéro 10021.

« Mmm, je me souviens maintenant… très bien… cette femme a été capturée de façon vraiment spectaculaire ! »

Wang Ming fit semblant d’être éclairé, un sourire apparut sur son visage, mais c’était en réalité une dague cachée dans son sourire.

« Alors, Seigneur Wuxin, allez-vous vraiment juste jeter un coup d’œil ? »

« Oui. Tu as juste besoin d’utiliser mes ondes cérébrales pour scanner. Tu devrais savoir à quel point mes ondes cérébrales sont puissantes. »

Wang Ming hocha la tête et continua de sourire innocemment. « Donc, tu n’as qu’à faire en sorte que cet ancien patron m’emmène là-bas. Ne t’inquiète pas, je vais juste jeter un œil. Je ne vais pas entrer. »

Heh…

Quand j’entrerai…

Je détruirai directement ta base !