Chapitre 972
====================

Il y a eu une énorme explosion au Centre de Magie de l’Équilibre, et la nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre cette nuit-là.

Liang Heng a eu ce qu’il méritait !

Le père Chen ne savait pas ce qui se passait, mais il se sentit d’un coup extrêmement soulagé.

“Mon Dieu, tu ne peux pas imaginer l’ampleur de cette boule de champignon ! Heureusement, il n’y avait personne autour, sinon ce aurait été une tragédie !”

“Pourquoi ça a explosé ?”

“J’ai entendu dire que c’était un ordinateur portable qui a explosé ; sa batterie Boeing a surchauffé et a été hors de contrôle avant d’exploser !”

“Alors, qu’est-ce qui explique la boule de champignon ?”

“Il y a certains ordinateurs portables sur le marché qui sont fabriqués selon des configurations de trésors magiques, et ils utilisent tous l’énergie nucléaire spirituelle ; un ordinateur portable peut durer plusieurs décennies sans avoir besoin d’être rechargé. Mais le chef Liang a vraiment eu de la malchance avec son ordinateur portable ; il y avait des problèmes de qualité avec les noyaux spirituels de ce modèle, qui ont été rappelés auparavant. Peut-être que le chef Liang était trop occupé pour s’en soucier ; il n’est pas étonnant qu’il ait explosé.”

Le noyau spirituel lui-même était un cristal d’énergie composé de molécules de puissance spirituelle dense. Le principe était similaire à la Palm Sword du général Yi et à la Boule du Chaos du Vieux Diable, tous deux basés sur la compression de la puissance spirituelle.

Et le fait que cette technologie soit déjà sur le marché signifiait qu’elle était déjà très sophistiquée, donc normalement, la probabilité d’une explosion était de 0,01 %, ce qui équivaut à la probabilité qu’un avion s’écrase… ou de gagner à la loterie.

Donc, le chef Liang a gagné à la loterie…

Et en plus, il a décroché le jackpot.

Wang Ling regardait la mémoire de Super Chen se dérouler à travers les yeux de Wang Xiaoling.

Dans la propre mémoire de Wang Ling, il se souvenait effectivement de cette nouvelle à l’époque, mais il ne s’attendait pas à ce que la cause de l’explosion soit en réalité la bouche bénie de Super Chen…

Il faut dire que ce maître Jin Deng était plutôt fort ! Un seul sort d’illumination du corps pouvait réellement créer un tel effet…

Des experts se cachaient parmi la foule – le monde a toujours été rempli d’étrangetés fantastiques. Wang Ling pensait qu’il était lui-même un exemple parmi d’autres – né invincible, y a-t-il quelque chose de plus bizarre que cela…

On ne pouvait que dire que le maître Jin Deng était une énigme, une personne inhabituelle avec des pensées sublimes.

Compte tenu des capacités du maître Jin Deng, Wang Ling pensait qu’il ne serait pas difficile pour lui de se faire un nom dans le monde de la cultivation, s’il le voulait.

Mais en fin de compte, ce maître dirigeait toujours son propre temple délabré et utilisait sa sagesse pour éclairer les autres, menant une vie tranquille et ordinaire…

Il valait la peine d’atteindre un tel état.

Après être revenu du temple, le père Chen demanda à quelques étudiants des nouvelles de Liang Heng. Il paraissait que Liang Heng était dans un état très misérable ; il avait été en plein dans l’explosion, et avait des brûlures sur 85 % de son corps.

Un parent médiocre qui a appris à son enfant à intimider les autres avec des sorts de boule de feu a fini par être blessé lui-même dans une explosion massive – quelle fin tragique…

Lorsque l’explosion a eu lieu, des résidents alarmés le long de la rue sont venus éteindre le feu. Chaque foyer a envoyé des talismans d’eau dans l’air, et pendant un moment, cela ressemblait à la performance annuelle de l’inondation du Temple de Jinshan.

La brigade de pompiers locale et l’ambulance sont rapidement arrivées pour maîtriser complètement l’incendie et sauver Liang Heng.

“Le chef Liang est vraiment malchanceux…” Lorsqu’un étudiant a parlé au père Chen du chef Liang en classe ce jour-là, il tremblait encore de peur. Il avait déjà rendu visite à Liang Heng, donc il connaissait mieux la situation de Liang Heng.

En réalité, la principale raison de sa visite n’était pas parce qu’il s’inquiétait pour Liang Heng, mais parce que les étudiants étaient curieux de savoir à quoi ressemblait le chef Liang avec ses brûlures…

« Chef Liang… comment va-t-il ? » dit Père Chen. « Je me demande si je devrais lui rendre visite et lui apporter un panier de fruits… » Peu importe à quel point Liang Heng était mauvais, il restait tout de même le frère aîné de Père Chen dans la même secte… De plus, Père Chen pensait qu’il serait difficile pour Liang Heng de semer à nouveau le trouble après avoir reçu cette rétribution.

« Maître Chen, tu ferais mieux de ne rien lui envoyer. Je lui ai apporté un panier de fruits hier, mais quand je suis arrivé, j’ai réalisé qu’il ne pouvait pas manger du tout… Chef Liang a été brûlé au point de devenir une momie… »

« Une momie… »

« C’est ça. Le médecin a dit que, pour une raison quelconque, les organes de Chef Liang ont vieilli de façon sévère. Sinon, ses blessures pourraient encore guérir avec le temps… Lors de l’explosion, je suis allé voir. Quand Chef Liang a été transporté dans l’ambulance, on aurait dit que même ses ongles avaient été brûlés. »

« Tu as vraiment tout remarqué… »

« C’est impossible de ne pas remarquer ! »

« … »

« La vie de Chef Liang a été sauvée, mais il sera désormais infirme ; ses organes sont si gravement endommagés qu’ils ont été remplacés par des organes artificiels, ce qui n’est pas entièrement couvert par l’assurance maladie ; il pourrait lui falloir longtemps avant de rembourser ses frais médicaux. »

Père Chen ne dormit pas avant bien plus tard cette nuit-là. Après avoir réfléchi longtemps, il décida quand même de collecter des dons sur le forum de cultivation pour Liang Heng. Liang Heng avait obtenu sa rétribution, mais sa famille ne devrait pas avoir à en souffrir. Quand Père Chen vit la femme de Liang Heng essayer de récolter de l’argent en vendant leur bien immobilier, il ne put le supporter.

Toute la propriété familiale et l’immobilier, ainsi que les honoraires que Liang Heng avait collectés auprès de ses étudiants toutes ces années, ne suffiraient pas à couvrir ses coûteux frais médicaux.

Même s’ils voulaient faire une réclamation d’assurance auprès de la société de fabrication d’ordinateurs, celle-ci avait déjà procédé à un rappel du modèle d’ordinateur auparavant, donc d’un point de vue légal, ce n’était pas comme si la société n’avait pas pris des mesures pour résoudre le problème.

« La famille Liang aura du mal à partir de maintenant. » soupira Père Chen.

En voyant son rival de tant d’années s’effondrer ainsi, semblant au bord de la mort, le cœur de Père Chen était en réalité un peu attristé.

Il n’avait aucune intention de faire un don lui-même.

Mais il était possible de faire un peu de travail caritatif.

« Papa, tu vas vraiment l’aider ? » Super Chen ne comprenait pas vraiment le comportement de Père Chen.

« Il a toujours aimé rivaliser avec moi, mais ces dernières années, il est devenu un peu plus obsessionnel. Il était assez agressif quand nous étions à l’école, mais en réalité, ce n’était pas une mauvaise personne. »

En se remémorant le passé, Père Chen partagea ses pensées. « Fils, tu comprendras une fois que tu commenceras l’école. Tes années à l’école seront éphémères, mais merveilleuses. »

« Mais j’ai entendu certains grands frères dire que l’école est fatigante et qu’il y a des devoirs sans fin… »

« Ce n’est qu’un aspect des choses. Une fois que toi et Xiaoling commencerez l’école, vous comprendrez que vos jours d’école sont les plus heureux ; beaucoup de gens ne s’en rendent compte qu’après avoir commencé à travailler. »

« Mais j’ai entendu dire que Chef Liang va bientôt mourir, alors ces dons seront inutiles, n’est-ce pas ? » dit Super Chen.

« L’hôpital lui a déjà sauvé la vie. Bien qu’il y ait encore un peu de danger, ce n’est pas un gros problème… »

En disant cela, Père Chen se souvint soudain du sac en soie que Maître Jin Deng lui avait donné lorsque Père Chen et son groupe quittaient le temple bouddhiste.

Père Chen se rappelait encore ce que Maître Jin Deng avait dit.

Maître Jin Deng avait dit que Super Chen subirait une calamité à seize ans, mais si l’on choisissait la bonne école pour lui, il en sortirait indemne.

Puis le maître donna à Père Chen cette pochette en soie et lui dit de ne l’ouvrir qu’une fois rentré chez lui.

« Qu’y a-t-il dans la pochette en soie ? »

« Ne t’inquiète pas. »

Père Chen ouvrit la pochette en soie et regarda à l’intérieur. « Le maître a choisi un lycée pour toi, quand le moment sera venu. Il est déjà tard, va te coucher. Je vais écrire un message pour collecter des dons pour le chef Liang. »

« Oh… »

Père Chen passa environ une demi-heure à rédiger le message. Juste au moment où il allait l’envoyer, une notification apparut soudain dans le groupe de sa classe à l’université, qui était resté silencieux depuis longtemps, et tous les membres y furent @ mentionnés. « Condoléances pour la mort du camarade Liang Heng… »

Père Chen fut choqué. « Sa vie n’était pas déjà en danger… »

Quelqu’un de bien informé répondit : « Je viens de confirmer avec l’hôpital. Il a contracté une infection grave et n’a pas survécu à la phase critique, snif ! »

En voyant la nouvelle dans le groupe, Père Chen se tourna vers la chambre de Super Chen et sentit un frisson lui parcourir le corps pour une raison quelconque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !