Chapitre 1368
====================

Le Rubik’s Cube du Ciel était un « artefact magique auxiliaire de stabilité spatiale » développé par l’ancêtre Daoiste Wang. Sa valeur était évidente.

On racontait que l’ancêtre Daoiste Wang avait fabriqué un total de neuf Rubik’s Cubes.

Cependant, au cours de ses 4 000 vies de réincarnation, le moine n’avait vu le Rubik’s Cube du Ciel qu’après qu’il ait été confisqué.

À ce moment-là, le moine Jin Deng en était venu à une conclusion.

Les huit autres Rubik’s Cubes avaient très probablement été utilisés par le Daofather Wang pour stabiliser un autre espace.

La force du Daofather n’était certainement pas limitée à un seul monde central.

Même beaucoup de dieux du Dao dans le royaume divin étaient des « dieux du Dao à double noyau ».

Les deux, de la famille Wang et Gu, avaient même cultivé jusqu’au niveau de trois à quatre noyaux.

Si un ancêtre du Dao pouvait donner naissance à un monde central, il s’élèverait certainement d’un ordre de grandeur supplémentaire.

Avant la naissance de Wang Ling, seul l’ancêtre du Dao Wang lui-même pouvait probablement utiliser le Rubik’s Cube du Ciel pour externaliser le monde central.

Maintenant, la terre indicible avait été détruite.

En d’autres termes, il restait encore huit mondes centraux comme la terre indicible que l’ancêtre du Dao Wang avait externalisés.

Si l’on incluait le corps originel, il y en aurait peut-être déjà des dizaines ?

Le monde central représentait la limite de l’énergie spirituelle qu’un cultivant pouvait contenir, et plus il y avait de noyaux, plus l’énergie spirituelle serait naturellement forte.

Quant au monde central de Wang Ling…

Le moine spéculait que peut-être il était supérieur ou égal à celui de l’ancêtre du Dao Wang ?

Mais même s’il était supérieur, le moine ne pensait pas qu’il y aurait une différence trop grande.

Ce qu’il estimait, c’était le « standard passé » de l’ancêtre du Dao Wang.

Dans ce long fleuve de l’histoire, bien qu’un monstre comme Wang Ling soit né, le Daofather Wang lui-même avait constamment grandi à travers la réincarnation.

Bien que le moine Jin Deng ne sache pas où se trouvait le Daofather Wang.

Cependant, d’après les chiffres de croissance du Daofather Wang, il était probable que le Daofather Wang ait déjà plus d’une centaine de mondes centraux dans son corps.

« Commençons. »

Les préparatifs pour la mise à niveau de la mer arcane étaient terminés. Le moine commença à instruire le saint démon de la deuxième génération et Shen Wuyue pour activer l’autel de mise à niveau.

En un clin d’œil, tout l’autel commença à trembler.

Une colonne de lumière s’éleva vers le ciel et traversa les nuages, faisant instantanément devenir le ciel du monde des démons d’un violet foncé, émettant une puissante force de suppression.

« Le saint démon a-t-il commencé ? La mise à niveau du monde des démons est vraiment sur le point de commencer ! »

À ce moment, le monde des démons était en chaos. Tous les démons regardaient le ciel avec anxiété.

Une lumière étrange apparut soudainement au-dessus de la colonne sacrée du monde des démons. Ensuite, la puissance terrifiante du chaos transperça l’autel comme une longue lance !

Une énorme quantité d’énergie jaillit du ciel, et les nuages fumèrent. Elle tombait du haut du ciel comme une cascade. Les démons n’avaient jamais vu une telle scène auparavant, et ils étaient tous émerveillés.

Pendant un instant, avec la colonne sacrée du monde des démons comme centre, tout le monde des démons trembla. L’énergie de la puissance du chaos frappa l’autel, et en même temps, elle commença à se détourner sous le dispositif de guidage que le moine avait préparé à l’avance.

Des fluctuations violentes provenaient du sommet de la colonne sacrée, puis s’étendirent aux cent huit régions du monde des démons. Elles ressemblaient à des torrents, éclatant avec un rugissement énorme.

En même temps, d’innombrables illusions tombèrent du ciel.

Tout le monde était stupéfait.

Ce sont des illusions créées par la puissance du chaos. Elles étaient terrifiantes et mortelles !

Comparé à la voie de mise à niveau sur Terre, la mise à niveau du monde des démons semblait plus cahoteuse que celle sur Terre.

« Lotus, cours ! »

En voyant cela, Sun Ying ‘er tira Lotus Sun en arrière et se repliqua rapidement.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lotus Sun.

Sun Ying ‘er dit : « C’est une illusion chaotique. Lorsqu’on utilise la puissance du chaos pour faire évoluer le monde, il y a une certaine probabilité que cela se produise ! »

Elle réagit rapidement et entraîna Lotus Sun presque immédiatement pour éviter d’être directement frappée par l’attaque du noyau.

Bien que le corps de Lotus Sun ait déjà été purifié, Sun Ying ‘er sentit qu’il serait plus sûr de faire ainsi.

Elle devait s’assurer que Lotus Sun était absolument en sécurité.

Ha !

Sinon, ce grand pervers, Wang Ying, profiterait de cette occasion pour jouer avec elle à nouveau !

Le moine Jin Deng se tenait au milieu de la tempête chaotique.

Il commença à absorber le saint démon de la deuxième génération et Shen Wuyue dans son monde central.

Au moment où il acheva son action, tout son corps fut instantanément enveloppé par l’illusion chaotique.

Sous l’impact puissant de l’illusion chaotique, du point de vue des autres, le corps du moine commença à se déformer, comme s’il avait été aspiré dans un vortex.

Mais bientôt, la puissance déformée fut corrigée de force sous la lumière bouddhiste puissante du moine.

Un énorme svastika jaillit des pupilles du moine !

En peu de temps, la lumière bouddhiste s’entrelaca, et la puissante mana du Très Saint des Bouddhistes jaillit du corps du moine à cet instant !

« L’aîné, la lampe d’or, est si puissant ! » Même sous la protection de Sun Ying ‘ER, Lotus Sun pouvait encore ressentir la pression immense provoquée par l’illusion du chaos.

Et le moine à la lampe d’or se tenait seul au milieu, affrontant tout ; il était tout simplement incroyablement courageux !

« Boum ! »

Le svastika géant continua de s’agrandir en attaquant l’illusion chaotique et en écrasant les bêtes étranges qu’il avait créées !

Lotus Sun était éblouie par tout cela. Le moine à la lampe d’or était extraordinaire et vraiment très beau.

Mais elle exprima aussi timidement son avis : « Si c’est l’étudiant Wang Ling… »

Lotus Sun ne poursuivit pas, car elle sentit que ses paroles pourraient être un peu inappropriées.

Finalement, Sun Ying ‘er déversa tout ce qu’elle n’avait pas dit. « C’est sûr ! Ling Zhenren pourrait peut-être briser cette illusion chaotique en un seul souffle. Il est vrai que le moine est beau, mais il est vraiment un peu fleur bleue. »

Les paroles de Sun Ying ‘ER n’étaient pas fortes, mais lorsque le moine qui résistait à l’attaque les entendit, il perdit son équilibre et faillit cracher du sang.

Après quelques secondes supplémentaires, l’illusion chaotique fut déchirée par le moine.

En même temps, l’attaque chaotique prit fin.

Le phénomène dans le ciel disparut.

Les douze piliers anciens du Roi des Épées absorbèrent suffisamment d’énergie chaotique et éclatèrent instantanément de lumière ! Après avoir libéré l’énergie chaotique accumulée dans les piliers, ils se transformèrent rapidement en poudre et se désintégrèrent sur place.

En même temps, l’énergie des douze piliers se déversa également dans le haut, provoquant finalement la chute de la lame tueur d’esprit.

Une énergie magique bleu azur jaillit !

Chi !

La lame tueur d’esprit était incroyablement tranchante. La lame traversa le corps d’Ao Hai et le divisa en deux.

Le moine saisit l’opportunité et inséra le tétraèdre dans la Fente de la Fissure.

Puis, il utilisa la puissance de sa paume pour réunir Ao Hai, qui avait été séparé par la lame du tueur d’esprit.

Cela avait demandé beaucoup d’efforts au moine. Lors du processus de fusion d’Ao Hai, il avait manifestement consommé beaucoup d’énergie psionique, comme si c’était encore plus difficile que de résister à l’illusion chaotique.

La principale raison était que c’était la première fois que le moine manipulait le cube, donc il n’était pas très familier avec.

D’un autre côté, c’était aussi dû à la prudence du moine.

C’était la seule pièce du cube qu’il possédait en ce moment. S’il échouait à la fusionner… Ce serait un gaspillage insensé du don d’un dieu ! Même le moine lui-même ne pouvait pas se le pardonner !

Heureusement, tout le processus s’était déroulé plutôt bien.

« Fusionne ! » Quelques minutes plus tard, avec le cri du moine, l’Ohai divisé fut à nouveau fusionné avec succès !

Le soleil de Lotus fut surpris de constater que l’image d’Ohai avait également changé.

Comparé à l’OHAI original, l’OHAI actuel semblait avoir environ dix ans de plus qu’avant, et était devenu plus mature et charmant.

Elle portait une magnifique robe de soirée bleu foncé, et ses yeux bleu foncé brillaient comme des gemmes de saphir scintillant au fond de la mer profonde. Ses cheveux gris argenté tombaient en longues mèches, et les pointes formaient de belles boucles comme des vagues.

« Après avoir fusionné avec la puissance du Rubik’s Cube du Ciel, c’est vraiment extraordinaire. » Après que le saint démon de la deuxième génération ait été libéré du monde central par le moine, il ne put s’empêcher de louer : « L’espace de l’esprit de l’épée Ao Hai de Mademoiselle Sun est aussi vaste qu’un monde central… De plus, il a fusionné avec les lois de séparation de Mademoiselle Ying ‘ER ! »

« C’est trop fort… » Shen Wuyue s’exclama aussi.

Une étape d’établissement de la fondation avait en fait un monde central…

C’était tout simplement ridicule !

« Mais pourquoi Mademoiselle Sun ne semble-t-elle pas si heureuse ? » demanda le saint démon de la deuxième génération.

« Parce qu’Ao Hai a grandi. » répondit bluntement Sun Ying ‘er.

Elle fixa la poitrine de plus en plus grande d’Ao Hai, haussa les épaules, et soupira : « Si seulement Rong Rong était aussi grosse ! »

Tout le monde : «… »

Sun Ying ‘er : « Quand Rongrong sera grande, moi aussi. Je m’en fiche vraiment de ça maintenant. Petit, c’est bien, et grand, c’est bien aussi. Si c’est plus gros, je peux l’utiliser pour réduire le choc quand Wang Yingqiu me frappe. »

Tout le monde : «… »

Sun Ying ‘er : « Quand ce moment arrivera, ce sera comme porter deux chaussures à coussin d’air sur ma poitrine. Ce serait génial, non ?! »

« Yinger, à quoi tu racontes n’importe quoi… »

O (▽) O Lotus Sun était embarrassée et agacée par ses paroles.

Elle aurait voulu coudre la bouche de Sun Yinger…