Chapitre 1117
====================

Mardi 11 novembre.

Après « connaissance des plantes spirituelles » et « connaissance des adversaires », le directeur Chen a donné à Wang Ling et aux autres étudiants participant au concours la troisième leçon de la classe de formation spéciale : « entraînement au combat ».

Le directeur Chen avait déjà passé une journée à couvrir à peu près tous les points principaux des deux premières leçons ; il revenait maintenant à Wang Ling et aux autres de revoir et de mémoriser autant que possible le reste du contenu des documents.

La rencontre d’échange de techniques corporelles avait été portée à un niveau de compétition nationale, et le lycée n° 60 se trouvait justement sur le point d’être promu dans un lycée de la ville clé, donc le directeur Chen voulait vraiment que le lycée n° 60 brille lors de la compétition. S’il pouvait faire monter le lycée n° 60 d’un cran pendant son mandat de directeur, ce serait un énorme avantage pour sa carrière future ainsi que pour les étudiants et les enseignants ici.

Les huit jours de combat pour la survie dans la nature seraient une mission ardue.

Des étudiants de 102 lycées à travers le pays allaient être jetés dans la vaste région qu’était la Montagne aux Neuf Dragons. La compétition nationale cette fois serait beaucoup plus difficile et dangereuse que les années précédentes.

La rencontre d’échange de techniques corporelles, organisée au niveau du district depuis plusieurs années, était petite, donc les cartes des terrains sélectionnés n’étaient pas aussi vastes que la Montagne aux Neuf Dragons.

Même dans une zone relativement plus petite, les années précédentes, les étudiants avaient encore risqué d’être complètement éliminés.

Maintenant, ils allaient être jetés sur la Montagne aux Neuf Dragons. Tant qu’un d’eux ne faisait pas attention, toute l’équipe pourrait très bien être affectée, entraînant leur « mort » collective.

Le directeur Chen ne pouvait pas en dire beaucoup sur la lutte pour survivre dans la nature.

Ainsi, il utilisa ses connexions pour faire venir un enseignant spécial.

Un soldat actif de la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques : San Yuan, un homme habillé comme un garde en uniforme brodé, entièrement enveloppé de la tête aux pieds.

Il portait un masque de fer gravé du symbole des Immortels Magnifiques sur la moitié inférieure du visage. En regardant ses sourcils acérés et ses yeux brillants visibles, il était clair qu’il ne se cachait pas parce qu’il était laid.

Cela devait probablement avoir à voir avec un accord secret selon lequel San Yuan ne pouvait pas révéler tout son visage.

En le regardant, tout le monde ne pouvait s’empêcher d’admirer les puissantes connexions du directeur Chen.

C’était un soldat de la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques…

La brigade d’armée spéciale la plus célèbre de Huaxiu !

Elle menait de nombreuses missions importantes pour le pays.

Le président Qi avait déjà emprunté Zhai Yin à la brigade pour agir en tant que garde du corps de Wang Ming. Mais c’était le président Qi, l’un des Dix Généraux Fondateurs. Vu sa réputation, transférer quelqu’un de la brigade serait très facile.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le directeur Chen ait en réalité des connexions aussi puissantes.

De plus, San Yuan était en fait en congé, et prenait essentiellement une pause ; il montrait clairement qu’il faisait une faveur au directeur Chen en acceptant de venir enseigner.

« Merci, Frère San Yuan. » Le directeur Chen sourit et tapota San Yuan sur l’épaule.

San Yuan était resté droit comme un piquet du début à la fin, et maintenait la posture militaire exemplaire de la brigade d’armée spéciale. Ce n’était pas seulement Wang Ling et les étudiants de la classe spéciale, mais aussi beaucoup d’autres étudiants qui se promenaient tranquillement sur le terrain de sport après les cours, qui voyaient la silhouette extrêmement solennelle de San Yuan de loin.

« Les gens de la classe de formation spéciale ont tellement de chance… Ils sont en train d’être enseignés par un soldat de la Brigade de l’Armée Spéciale des Immortels Magnifiques. »

« Est-il vraiment des Immortels Magnifiques ? Je pensais que c’était du cosplay. »

Personne n’oserait se déguiser en eux ; c’est tout simplement demander à se faire arrêter et réprimander.

Ah ! Je suis tellement jaloux ! Je ne suis tout simplement pas assez fort pour être choisi ! Puis-je prendre une photo ? Dès que cet étudiant a sorti son téléphone, San Yuan regardait déjà droit dans l’objectif, et la pression étonnante de son regard a tellement effrayé le garçon qu’il a gelé et a accidentellement laissé tomber son téléphone par terre.

En voyant cela, le directeur Chen s’est rapidement excusé. « Je suis désolé, San Yuan. J’ai été négligent. Je vais envoyer un message aux enseignants tout de suite pour qu’ils surveillent les élèves et confisquent leurs téléphones pour le moment. Soyez assuré que les caméras de l’école étaient éteintes à votre arrivée, et aucune image de vous ne sera conservée. »

« Mm, merci. » La voix masculine énigmatique de San Yuan sortait sous le masque de fer.

Prenant une profonde inspiration, il s’est tourné vers les élèves. « Aujourd’hui, le directeur Chen m’a demandé de vous enseigner. Savez-vous quel est le facteur clé pour survivre dans la nature ? »

« La nourriture et l’eau, » répondit Super Chen.

« C’est exact. C’est un problème auquel tout le monde doit faire face dans la nature. » En disant cela, San Yuan a lancé le contenu de la leçon du jour. « Mais cette fois, vous avez une tâche plus difficile. Non seulement devez-vous trouver la bonne nourriture et l’eau, mais vous devez aussi être astucieux et réfléchir à des moyens de combattre en même temps les autres équipes scolaires. Donc, notre première leçon aujourd’hui est relativement simple : il s’agit de manger. Vous devez mettre la nourriture dans votre bouche aussi vite que possible et la manger. »

« Manger ? » rigola Super Guo. « Qu’y a-t-il à apprendre ? »

« Cela semble simple, mais mon cours est légèrement différent. La difficulté sera augmentée plus tard, » dit San Yuan. Tout à coup, un fruit spirituel scintillant et piquant est apparu dans une lueur de lumière spirituelle dans sa main. Le fruit spirituel était gros, à peu près de la taille d’une noix de coco.

« C’est le Fruit de Cristal Bleu ! » reconnut immédiatement Super Chen.

Ils avaient déjà eu une leçon sur les plantes spirituelles hier, ils ont donc rapidement reconnu le fruit.

Le Fruit de Cristal Bleu était un fruit spécial sur la Montagne des Neuf Dragons. En plus d’apporter de l’eau au corps et de rassasier l’estomac, ce fruit pouvait aussi fournir de l’énergie spirituelle. De plus, lorsque son noyau était réduit en poudre et appliqué sur une blessure, il avait l’effet de soulager la douleur et d’arrêter le saignement.

C’était un fruit extrêmement polyvalent.

Cependant, le Fruit de Cristal Bleu poussait dans des conditions assez difficiles, et ne pouvait pas être trouvé partout. Quand le directeur Chen en a parlé hier, il avait déjà le sentiment que toute zone où poussait le Fruit de Cristal Bleu deviendrait probablement une zone de guerre, alors que les équipes d’étudiants se disputaient les ressources lors de la rencontre d’échange.

San Yuan a dit : « Dans notre brigade spéciale de l’armée, il arrive que nous manquions de pilules de jeûne en raison de la situation de combat, alors nous cherchons aussi des ressources appropriées dans la nature pour reconstituer notre force physique. Cependant, de nombreuses plantes spirituelles comestibles dans le monde de la cultivation sont de grande taille. Afin de ne pas perdre de temps en combat, nous suivons aussi un entraînement rigoureux pour manger rapidement. Comme ce Fruit de Cristal Bleu, par exemple. »

En disant cela, San Yuan avait déjà une main sur son masque.

Whoosh…

En un clin d’œil, ce Fruit de Cristal Bleu, de la taille d’une noix de coco, a complètement disparu dans la seconde suivante…

San Yuan : « Comme vous pouvez le voir, en une demi-seconde, j’ai enlevé mon masque, mangé tout le Fruit de Cristal Bleu, et remis le masque. »

Tout le monde : « ??? »

« Bien sûr, je n’ai atteint cette vitesse qu’après un entraînement intensif. Vous n’avez pas besoin d’être aussi rapide que notre armée spéciale. La tâche d’apprentissage d’aujourd’hui est de consommer un Fruit de Cristal Bleu en cinq secondes. Si vous ne respectez pas ce délai, vous devrez recommencer ! »

San Yuan agita la main et donna un fruit à tout le monde. « Maintenant, commencez ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !