Chapitre 1312
====================

C’était un cas typique de sang versé à cause d’une faible estime de soi.

À cette époque de bêtes basées sur le visage, même des créatures divines pouvaient se sentir faibles en estime de soi, sans parler des cultivateurs humains.

Selon les statistiques scientifiques du monde de la cultivation, à condition que leur espérance de vie soit la même, le revenu à vie d’une personne belle serait supérieur de 18 % à celui d’une personne au visage moyen.

Lord Gray Fog avait maintenu sa persona sauvage pendant de nombreuses années, mais il ne s’attendait jamais à ce que cette persona soit complètement détruite par Wang Tong.

Heh !

Il ne se vengerait pas !

Il jurait qu’il ne serait pas une bête !

Dans le brouillard gris, le marmotte dit : « J’ai encore besoin de ton aide pour cette affaire. Je dois te faire sortir de la Terre. »

Il avait déjà pensé à une façon de torturer Wang Ling…

Mais s’il choisissait d’attaquer sur la Terre, les restrictions laissées par l’ancêtre du Dao affecteraient sa force dans une certaine mesure.

Alors, la marmotte décida de combattre dans un endroit autre que la Terre.

Ce n’est qu’alors que sa force serait pleinement déployée.

« Senior, vous devez plaisanter. Comment pouvons-nous attirer l’attention de cette personne sur Terre… Les méthodes du Senior sont toutes-puissantes. Tant que vous lancez une attaque en direction de la Terre, je crois que cette personne sur Terre réagira rapidement, » dit le Ciel Dao de la force.

« Ah, je vois. »

Lord Gray Fog hocha la tête.

Il avait également été éclairé par les paroles du Ciel Dao de la Force.

C’était à cause des sorts restrictifs mis en place par le Daofather sur la Terre qu’il n’avait pas pu libérer toute sa puissance sur la sol.

Dans ce cas, tout ce qu’il avait à faire était de détruire toute la Terre ! Ce problème n’existerait-il plus alors ? !

À cet instant, la marmotte était ravie.

Il regrettait de ne pas avoir pensé à cette idée plus tôt !

Tant que la Terre disparaissait !

Alors le dernier endroit dans l’univers pouvant restreindre sa force disparaîtrait complètement.

À ce moment-là, il pourrait faire tout ce qu’il voulait !

« Je le ferai maintenant ! » La marmotte était excité.

Sa silhouette disparut rapidement dans le brouillard gris.

Le brouillard gris s’infiltra dans l’espace et forma un torrent qui l’amena rapidement à la lune, d’où il regarda la Terre de loin.

Puis, il leva ses griffes et concentra le pouvoir du chaos du brouillard gris.

Les filaments de puissance chaotique se condensèrent en une boule magique noir violacé à partir de la pointe de ses griffes.

Cependant, elle n’était que de la taille d’un œuf.

Pourtant, elle contenait une puissance étonnante.

Lorsque la boule de chaos fut formée, le sol à la surface de la lune s’effondra en gros morceaux. La pression explosive de la boule de chaos fit s’enfoncer profondément le sol où se tenait la marmotte !

Boom !

En un instant, un cratère profond de plus de mille miles de rayon se forma !

La lune.

C’était la meilleure position de tir, et aussi le meilleur canon pour lancer la boule de chaos !

En raison de l’existence de la lune, cela offrait à la marmotte un soutien de recul énorme !

Cette boule magique n’était pas la pleine puissance de Lord Gray Fog. La concentration de puissance du chaos dans son corps était de 35 %, dépassant celle d’un bête divine moyen de 30 %.

Et c’était aussi la principale raison pour laquelle la marmotte faisait toujours ce qu’elle voulait, sans se soucier des autres.

La boule magique du chaos dans sa main n’avait condensé que 5 % de sa puissance. Mais si elle était tirée, elle atteindrait le noyau de la Terre, et il suffirait de la faire exploser.

« Adieu, Terre. »

La marmotte ricana.

Il tendit la main et pointa ! Un autre rugissement fort !

À la pointe de sa griffe, la boule de chaos de la taille d’un œuf fut instantanément libérée !

Le recul énorme fit que la lune sous les pieds de la marmotte se déplaça de plusieurs centaines de mètres.

La Terre était sur le point de disparaître.

Une fois que la zone interdite qui pourrait le contrôler a disparu, personne ne pouvait plus le contrôler !

Le Marmotte se tenait sur la lune, admirant son chef-d’œuvre de loin.

Après le lancement de la boule de chaos, elle se dirigeait vers la Terre à la vitesse de la lumière !

— l’art est une explosion !

Pouvoir être témoin de la destruction de cette planète d’un bleu azur de ses propres yeux.

Une scène comme celle-ci serait sûrement magnifique !

Si ce mouvement réussissait, peut-être que seules deux personnes pourraient survivre sur cette terre.

L’un était ce moine.

Et l’autre était ce fichu type qui avait découvert sa véritable identité !

Même si ces deux personnes ne mouraient pas,

Ils seraient sûrement gravement blessés sous l’impact de la boule de magie du chaos.

S’il pouvait profiter de l’occasion pour se débarrasser de ces deux personnes, hehehehe… dans cet univers, personne ne pourrait le retenir !

Cependant, ce que le Seigneur du Brouillard Gris n’attendait pas, c’était que.

Juste au moment où la boule de magie du chaos allait approcher de la Terre.

Un changement terrible se produisit soudainement !

« Que se passe-t-il ? » Le Marmotte sentit une sensation étrange.

Car il ressentit une soudaine poussée d’une pression inexplicable et énorme sur son corps !

Et très vite, il sentit d’où venait cet endroit étrange.

« Ombre ? » Le Marmotte fut choqué !

Il fut surpris de constater que l’ombre immense sur le côté sombre de la lune, pour une raison quelconque, semblait dotée d’une grande spiritualité et se rassemblait vers ses pieds !

Ces ombres coulaient comme une marée du côté sombre de la lune jusqu’à ses pieds, puis continuaient de se rassembler, formant un puissant bourbier ! Il le saisit fermement !

Puis, elles remplirent son corps !

« Sortilège d’emprisonnement par l’ombre ? » Face à une telle situation soudaine, le Marmotte était sans voix.

Sans parler du sort d’emprisonnement ordinaire, même le grand sort d’ombre du Ciel et de la Terre n’avait pas une telle capacité !

Il pouvait en fait mobiliser les ombres à l’arrière de la lune pour le lier en un instant !

Ces ombres rampèrent jusqu’à ses pieds puis s’enroulèrent autour de ses griffes, le contrôlant violemment pour interrompre la « boule de magie du chaos » qui allait faire exploser la terre !

Il y a un fantôme ici ! » Le Marmotte pâlit de peur.

C’était la première fois qu’il rencontrait une telle situation.

« Se pourrait-il que ce soit aussi une puissance du Grand Dao ? Une existence qui se tient aux côtés du Ciel et de la Terre ? » Bientôt, il pensa à une possibilité.

C’était la seule explication qui pouvait justifier une capacité à mobiliser instantanément la puissance des ombres à l’arrière de la lune.

À ce moment, le Marmotte ouvrit le brouillard gris !

Une situation aussi inattendue le prit au dépourvu, mais il était toujours impossible de le retenir.

Bien qu’il ne fût pas facile de se libérer des chaînes des ombres, cela était principalement dû au fait que c’était la première fois que le Marmotte rencontrait une telle puissance. C’était dû à la situation inconnue.

Bientôt, il contrôla le brouillard gris autour de lui pour déchirer les ombres sous ses pieds et s’enrouler autour de son corps. Il se libéra des chaînes et quitta rapidement la lune.

Au moment où il partit…

Les ombres qui montaient de l’arrière de la lune se retirèrent instantanément et retournèrent à leur position initiale.

Bien que ce fût la première fois qu’elles entraient en contact avec la puissance du Grand Dao…

Le Marmotte était maintenant certain, selon son intuition.

Cette puissance du Grand Dao venait de la Terre.

« À part le moine et ce chien qui espionne, y a-t-il d’autres experts ? »

Le Marmotte regarda en direction de la Terre et trouva cela intéressant.

« C’est ma sœur. »

À ce moment-là, une voix froide se transmit de l’âme du Marmotte.

Un jeune homme apparut derrière lui.

Vêtu d’un survêtement décontracté rouge et blanc, il avait une main dans la poche de son pantalon et le fixait.

En fait, au moment où la boule de magie chaotique du Marmotte a été lancée,

Wang Ling avait déjà prévu de passer à l’action.

Mais il ne s’attendait pas à cela.

Peut-être parce qu’il sentait que la Terre était en danger.

Cela avait en fait activé le mécanisme de défense de Wang Nuan !

Cette fille était encore clairement dans son ventre, mais elle pouvait en réalité contrôler l’ombre sur toute la face sombre de la Lune.

Ensuite, elle utiliserait de force l’ombre pour contrôler la marmotte afin d’interrompre la boule de magie chaotique.

Elle était vraiment sa sœur !

Nuan était géniale !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !