Chapitre 1335
====================

L’endroit indicible.

Le moine continuait encore sa visite et ses observations…

« Comme prévu, de l’ancêtre Dao Wang, il peut en réalité maintenir un monde central aussi complexe pendant si longtemps ! »

Le moine parlait sans cesse de ce qu’il avait vu. « On dirait que l’ancêtre Dao a utilisé les lois pour construire un écosystème complet, ce qui a permis aux lois de se soutenir mutuellement afin que le monde central puisse être extrait du corps sans s’effondrer… »

Il était envoûté dans ce monde mystique et indicible.

Il tourna la tête et allait demander l’avis de Wang Ling.

Mais en tournant la tête, il remarqua que l’œil droit de Wang Ling derrière lui commençait en fait à saigner…

Ce flux de sang était très effrayant, comme du sang dans un film d’horreur.

Pourquoi était-il soudainement blessé ?

Le moine fut instantanément choqué.

« Ling Zhenren, vous… »

Mais la vue du moine était si bonne qu’il réagit rapidement. « Non… Vous n’êtes pas Ling Zhenren… »

« Heh, comme prévu du senior Jin Deng. Une personne capable de supporter dix coups de paume du maître est vraiment impressionnante. »

« Bien sûr ! Ce moine sans ressources est aussi la seule personne capable de survivre à dix coups de paume de Ling Zhenren ! » Le moine était d’une fierté incomparable.

Il regarda la personne devant lui, qui utilisait temporairement le corps de Wang Ling pour parler, et plissa les yeux. « Es-tu le vrai clone de Ling Zhenren ? »

Le roi Dao Nouilles Croquantes rit amèrement et ne put s’empêcher de s’asseoir. « C’est ça… Si mon Seigneur ne me remplace pas, je ne sais vraiment pas quoi faire. »

C’était le mécanisme d’interaction entre le « Vrai clone » et le « Corps principal ».

L’âme pouvait être échangée à un moment critique.

Cependant, il y avait une limite de distance pour cet échange d’âme…

La distance entre cette terre et cet endroit indicible était trop grande ! C’était presque comme s’ils avaient traversé une galaxie extérieure !

Avec une telle distance, le 10086G était inutile, sans parler des signaux 5G…

Même si le moine utilisait lui-même le « Vrai clone », cela serait impossible.

Ainsi, le respect du moine pour Wang Ling monta de plusieurs niveaux.

« Ling Zhenren ! Éternel goutte de Dieu ! »

En même temps, le moine était intérieurement impressionné par la puissance de ce Seigneur du vide dans son état de pic.

Même le roi Dao Nouilles Croquantes avait été enseigné une leçon comme celle-ci…

Si ce n’était pas pour son intérêt supérieur pour « le pays indicible » maintenant, il n’aurait pas pu résister.

Même le moine voulait lui-même rivaliser avec le Seigneur du vide.

Mais bientôt, le moine pensa à quelque chose de très sérieux. « Ce n’est pas correct, daolord ! Une fois que Ling Zhenren part… Qu’en est-il de la destruction du pays indicible ? »

« Je te le confie. »

Le roi Dao Nouilles Croquantes dit : « Je suis blessé maintenant. Il est évidemment impossible pour moi de me battre. »

« Ce moine sans ressources seul a-t-il détruit le pays indicible ? »

Sans Wang Ling à ses côtés, le moine commença à douter un peu de ses capacités…

C’était le monde central externe construit par l’ancêtre Dao Wang.

Avec sa puissance de paume actuelle, bien qu’il ne serait pas piégé ici, il serait quand même un peu problématique de détruire tout l’endroit indicible…

« Ce n’est pas grave, le maître m’a laissé un sort d’illumination à 100 %. »

Sur ce, le roi Dao Nouilles Croquantes tendit la main et pointa le front du moine.

* Bzzz ! * !

Une lumière dorée jaillit instantanément de cet endroit !

Le corps entier du moine se mit à briller d’une lumière resplendissante !

Moine : « C’est ça ! ! ! »

Roi Dao Nouilles Croquantes : « Qu’est-ce que tu fais encore là ? Tu as été renforcé. Dépêche-toi d’attaquer ! »

« Alors… ce moine sans ressources va essayer ! »

Bien qu’il n’ait pas encore terminé de faire du tourisme, le moine voulait vraiment essayer. Après avoir été « renforcé », il voulait savoir à quel point sa force de paume s’était améliorée.

Quelle technique de paume devrait-il utiliser…

Il utiliserait simplement la nouvelle technique apprise : « la paume ancienne du Bouddha du passé, lampe brûlante » !

Sur ce, il concentra son Qi dans son Dantian et lança une paume devant lui.

« Roulement… »

C’était une frappe de paume expérimentale. Le moine n’a délibérément pas libéré toute sa puissance.

Cependant, parce qu’il était « renforcé », la puissance destructrice de cette frappe de paume dépassait l’imagination du moine…

Il n’avait utilisé que moins de 10 % de la puissance de la paume.

Finalement, cette paume avait rempli toute la terre indicible !

En un instant, les nuages se levèrent et la lumière bouddhique monta dans le ciel. L’empreinte de paume de la paume ancienne du Bouddha brûlant était comme le soleil brillant dévalant, éclatant d’une puissance terrifiante ! Elle avançait avec une dynamique implacable !

En un clin d’œil, toute la terre indicible sombra dans un état d’effondrement. Tout était en train d’être détruit !

La paume du moine quitta la rive et se dirigea vers le temple central où se trouvait le Dao Céleste Primordial !

« Qu’est-ce qui se passe… » le Dao Céleste Primordial était extrêmement choqué.

Il venait de changer d’armure de combat et prévoyait de se rendre à la rive pour combattre le moine.

Mais avant qu’il ne puisse partir…

L’effondrement des cieux.

Il avait déjà attaqué !

« Boum ! »

En un instant, le temple s’effondra et d’innombrables hommes en métal du Dao Céleste maléfique furent détruits par la paume du moine !

« AHH… »

L’axiome céleste originel est sous attaque directe.

Toute l’armure sur son corps se brisa soudainement.

Son corps s’évapora de sa paume, qui contenait une quantité énorme d’énergie.

Juste quelques microsecondes.

L’ensemble de la personne du Dao Céleste primitif a été brûlée en une peau dorée fripée, misérable à voir.

Il y a trop de bruit provenant de cette gifle.

Sans parler de l’axiome céleste originel et d’une multitude d’axiomes célestes maléfiques.

Même le moine lui-même était choqué.

Ceci… Ceci était la puissance de la paume de quelqu’un de son niveau ?

Le moine avait du mal à y croire.

La technique d’illumination de Ling Zhenren était trop puissante, et dépassait déjà la compréhension du moine.

« La technique d’illumination du maître a une résonance avec ta technique d’ouverture de lumière. Donc, une fois qu’elle est utilisée sur toi, sa puissance augmentera considérablement, dix fois plus forte que lorsqu’elle est utilisée sur d’autres personnes. »

Le seigneur des nouilles croustillantes dit : « Et… »

« Et quoi ? »

« Cela signifie que tout ce qui a été béni par toi recevra une augmentation de puissance énorme en peu de temps. »

« Je vois… » acquiesça le moine.

Pour attraper un voleur, il faut d’abord attraper le chef.

Sa frappe de paume n’a pas complètement détruit la terre indicible.

Au contraire, le Dao Céleste Primordial a été accidentellement détruit.

Cependant, ce qui intriguait le seigneur des nouilles croustillantes, c’était que…

Il semblait que l’âme du Dao Céleste Primordial était toujours là, et qu’elle n’avait pas été complètement détruite.

« Seigneur du Dao, tu ne le sais pas, mais ma « paume ancienne du Bouddha du passé » est aussi connue sous le nom de « paume repentante du passé ». Quiconque se trouve dans la paume du passé aura son âme piégée dans les illusions du Bouddha. Ce n’est qu’en se repentant que leur âme sera libérée. »

Le moine dit : « Sinon, ils seront à jamais piégés dans les illusions du Samsara où ils ont été tués… »

« Mais je ne pense pas qu’ils se repentiront, » dit en riant le seigneur des nouilles croustillantes.

« Ainsi, ils ne pourront jamais vivre en paix, » dit le moine avec un salut bouddhiste.

De l’autre côté, au fond du secte de la guerre, le seigneur des nouilles croustillantes se leva soudainement sous la pression.

Sun Ying’er était perplexe.

Cependant, elle n’était plus intéressée par les nouilles croustillantes à genoux.

« Il vaut mieux emporter le lotus dès que possible ! »

Sun Ying’er fronça les sourcils et tourna son regard vers le ciel.

Elle avait prévu cela auparavant.

C’était le coup de grâce !

La Porte du Vide avait déjà terminé de charger sa puissance.

La gigantesque porte du vide se transformerait à cet instant en un canon, lançant une attaque destructrice sur la Terre !

Peu importe ce qui était arrivé aux nouilles croustillantes, rien ne pouvait être fait.

Whoosh !

En un instant !

Un rayon de lumière ardent descendit du ciel !

Le Canon de Destruction du Vide était déjà descendu !

Cependant, à ce moment…

Une scène inattendue apparut.

Dans la véritable Salle du Parangon du secte de guerre.

Une petite silhouette agita ses ailes dans son dos en chargeant vers la lumière terrifiante de la destruction !

Un Roi du Monde du monde divin ?

Sun Ying’er n’aurait jamais imaginé que le roi du monde du monde divin ferait réellement un mouvement à ce moment pour bloquer son canon de destruction du vide.

« Pourquoi ferais-je cela pour ce groupe d’habitants de la Terre… » Sun Ying’er ne comprenait pas.

Dans ses yeux.

Un roi du monde divin qui n’avait pas encore pleinement développé.

Devant la puissance énorme du canon d’anéantissement du monde du vide.

Il n’était qu’un simple pion.

Dans le ciel, les plumes lumineuses du monde divin flottaient comme un ange descendant dans le monde, émettant une lumière sacrée.

Lady Ah Juan résista de toutes ses forces à la pression et s’envola de plus en plus haut !

Sous cette pression immense, ce roi du monde divin fut secoué jusqu’à saignement.

Des flocons de neige volaient dans toutes les directions et atterrissaient sur l’artéfact magique dans sa main.

Ce n’est qu’à ce moment que Sun Ying’er réalisa que ce roi du monde divin semblait tenir quelque chose dans sa main…

Elle se frotta les yeux.

Elle était sûre de ne pas avoir mal vu.

C’était en fait un téléphone portable taché du sang du roi du monde de Lady Ah Juan…

À cet instant, Lady Scroll faisait face à la lumière terrifiante de la destruction du Vide !

« Quand le yin et le yang sont en chaos, teins le ciel avec mon sang membranaire ! »

Elle cria d’une voix enfantine. Elle leva le téléphone portable et agita ses ailes, affichant l’attitude du monarque du monde du divin.

Elle utilisa en fait son téléphone pour coller la membrane.

Elle repoussa toute la lumière de la destruction du vide…