Chapitre 394
====================

Ce taoïste Guang ne put s’empêcher de soupirer en entendant cela.

Ce n’était pas qu’il ne comprenait pas – après tout, ce senior extérieur était à un niveau où il pouvait même aller et venir à sa guise dans l’espace de l’âme d’un Immortel Véritable ; il pouvait même bloquer activement le contrat spatial que Taoïste Guang avait mis en place…

Et donc, il avait en fait déjà élaboré sa propre théorie plus tôt : le senior extérieur était au moins un Immortel Vénéré…

Dans toute l’histoire de la cultivation et depuis le début de l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, le nombre d’Immortels Vénérés Tout-Puissants mentionnés dans les textes historiques pouvait se compter sur les doigts. C’était le royaume supérieur dont chaque Immortel Véritable rêvait.

Pour de nombreux cultivateurs aux étapes de l’Établissement de la Fondation et du Noyau d’Or, la véritable cultivation ne commençait qu’au stade de la Formation de l’Âme.

De même, les cultivateurs en Formation de l’Âme estimaient que la véritable cultivation ne commençait qu’une fois qu’ils entraient dans le royaume de l’Immortel Véritable.

Mais le problème avec les royaumes, c’était qu’ils étaient sans limites. Ce n’est qu’après avoir atteint un niveau supérieur que l’on prenait conscience de l’immensité du monde et des mystères de l’univers – dans l’esprit de la plupart des Immortels Véritables, le royaume de l’Immortel Vénéré était le début du chemin du Dao.

Tous les royaumes sous l’Immortel Vénéré n’étaient rien !

Dans l’espace de l’âme, Taoïste Guang se tenait sur l’île qu’il avait créée, accueillant la brise marine, son regard sur l’horizon sans fin alors qu’il méditait sans cesse.

Chaque cultivateur en quête du royaume de l’Immortel Vénéré possédait quelque chose appelé « vision » en lui.

« Le senior extérieur doit avoir un très grand monde dans son cœur ; il doit probablement avoir une vision que les gens ordinaires ne peuvent même pas commencer à imaginer… » Taoïste Guang fut soudain profondément ému, et il regarda Crapaud Tordu en disant : « Je suppose que ce senior doit préparer une percée vers le royaume suivant. »

Crapaud Tordu resta silencieux. « … »

Il ne savait pas si le Petit Maître Ling avait cette vision dont Taoïste Guang parlait.

La seule chose dont il était sûr, c’était que ce que le Petit Maître Ling poursuivait n’était certainement pas aussi exagéré que Taoïste Guang l’imaginait.

Ling Zhenren préparait effectivement quelque chose…

Il se préparait pour les examens de mi-parcours à venir…

« Je sais que l’identité du senior n’est pas simple. Chaque senior a sa propre méthode de cultivation unique, et ne laisserait jamais facilement les autres la connaître. Ce n’est pas grave si tu ne veux pas me le dire. Tant que tu acceptes d’aider à transmettre mon message, je te donnerai quand même le plan. » Taoïste Guang s’assit en tailleur par terre. Lorsqu’il parla au Crapaud Tordu, sa voix était douce, et ne ressemblait en rien à celle d’un vieux senior.

« Tu ne m’as pas dit de quoi est fait le plan. » Crapaud Tordu remua la queue.

« Tu ne le refuseras pas. » Taoïste Guang était très confiant à ce sujet.

« Ne me dis pas que c’est un plan d’arme divine ? »

Crapaud Tordu le regarda avec mépris. « Autant que je sache, les armes divines se créent naturellement et ne peuvent pas être fabriquées. Si c’est vraiment un plan d’arme divine… senior, tu peux garder ton souffle. Tu peux tromper les autres, mais je ne suis pas stupide. »

Taoïste Guang éclata de rire. N’était-ce pas après tout le chien de ce senior ? Il comprenait tellement.

« Ne t’inquiète pas, je ne te donne pas un plan d’arme divine ; cependant, de nos jours, cette chose vaut tout autant. »

Il agita la main, et lorsqu’il la leva, un rouleau de jade apparut soudainement dans sa paume.

À son apparition, Crapaud Tordu sentit instantanément que ce n’était pas une chose simple.

Il y avait une odeur très familière. De plus, en mettant de côté le plan, le rouleau de jade lui-même était un trésor inestimable ! Il contenait une puissance spirituelle si dense qu’elle était extraordinairement terrifiante !

« En fait, j’ai pas mal de choses précieuses sur moi. À l’époque, je les ai toutes scellées dans cet espace d’âme. C’était un objet inestimable que j’avais collecté lorsque j’étais tout-puissant. » Taoïste Guang serra le rouleau fermement en le présentant. Ses mots étaient fiers mais aussi réticents.

Mais en échange de la liberté et de l’aide de Ling Zhenren, il n’avait pas d’autre choix.

« Qu’est-ce que c’est au juste ? » Crapaud Loufoque fixa le rouleau de jade, légèrement perdu dans ses pensées.

« Tu as probablement entendu parler des Portes Entre les Mondes ? » Soudain, Taoïste Guang changea de sujet pour parler de la seule chose que Crapaud Loufoque connaissait le mieux.

Crapaud Loufoque hocha la tête ; bien sûr qu’il connaissait la Porte… À l’époque, il avait été repoussé hors de la Porte en tant que pion par les autres rois démons !

Et puis, il était mort !

Taoïste Guang se mit à parler de la Porte Entre les Mondes.

« Comme tout le monde le sait, la Porte Entre les Mondes est une porte entre le monde des démons et le monde des cultivateurs humains. La plupart pensent qu’elle a été construite spécialement par la race démoniaque dans une tentative d’envahir le monde des cultivateurs humains, mais ce n’est pas le cas.

« Il y a beaucoup de matières premières vitales dans le monde des démons qui ne se trouvent pas dans le monde de la cultivation de nos jours, et le monde des démons regorge de minéraux rares. Afin de créer des trésors magiques plus puissants, de nombreux forgerons de l’époque cherchaient des moyens d’entrer dans le monde des démons. C’est après cela que la première version de la Porte Entre les Mondes a été créée… Ainsi, la Porte que tu vois maintenant a en fait été construite par un cultivant. »

Taoïste Guang poursuivit : « Tu as peut-être entendu le nom taoïste de ce créateur. C’est précisément cet Immortel légendaire Zhenyuan, qui a déjà atteint le royaume de l’Immortel Vénéré il y a longtemps. »

Encore l’Immortel Zhenyuan ?

Crapaud Loufoque était émerveillé ; il n’avait jamais entendu cette histoire auparavant.

Crapaud Loufoque ne connaissait en réalité pas grand-chose des origines de l’Immortel Zhenyuan, mais après avoir écouté différentes versions et lu les informations disponibles, il sentait que c’était une personne expérimentée et érudite, habile à affiner à la fois des armes et des élixirs, et qui pouvait être considérée comme un maître Tout-Puissant parmi les cultivants.

De plus, les célèbres armes magiques considérées comme les « Trois Trésors Auspicieux » dans le cercle de la cultivation — l’Épée des Sept Étoiles, la Gourde en Or Violet et la Corde du Canopée d’Or — avaient toutes été créées par l’Immortel Zhenyuan.

Crapaud Loufoque avait déjà été incroyablement étonné lorsqu’il avait entendu cela à l’époque, mais maintenant, il l’était encore plus !

Il ne s’était jamais attendu à ce que la Porte Entre les Mondes, qu’il connaissait assez bien, ait en réalité été construite personnellement par l’Immortel Zhenyuan ! Et le plus important, c’était que la localisation de cet Immortel Zhenyuan restait un vrai mystère ; tout ce temps, il était évoqué dans la légende, et personne n’avait jamais vu son vrai visage… il était aussi mystérieux que les oncles de Petit Noir et Guo le Simple.

« Incroyable, non ? » Taoïste Guang remarqua l’expression stupéfaite et pâle de Crapaud Loufoque, et ne put s’empêcher de rire. « Quand j’ai découvert la vérité à l’époque, il m’a aussi fallu beaucoup de temps pour l’accepter. »

À ce moment, Crapaud Loufoque se concentra sur une question clé. « Il me semble avoir entendu un senior parler de la première version de la Porte Entre les Mondes… qu’entends-tu par la première version ? »

« C’est le sens littéral. »

Le taoïste Guang répondit honnêtement : « La première version de la Porte entre les mondes était fabriquée à partir de matériaux grossiers. Après sa première apparition, et à chaque fois qu’elle apparaissait par la suite, elle était renforcée et améliorée. Parce qu’elle était déjà connectée au monde des démons, l’Immortel Zhenyuan commença à utiliser des matériaux bruts du monde des démons pour rénover et réparer la Porte. »

La grenouille folle : « … »

Taoïste Guang : « Par conséquent, la dernière Porte entre les mondes est probablement la vingtième version renforcée par l’Immortel Zhenyuan. »

La grenouille folle : « … »

« À la vingtième version, la Porte entre les mondes était entièrement faite de matériaux du monde des démons, c’est pourquoi les générations suivantes de cultivateurs pensaient à tort qu’elle avait été créée par la race des démons. En réalité, jusqu’à l’apparition de la vingtième Porte entre les mondes, des diagrammes de l’array pour invoquer la Porte étaient dispersés dans le cercle de cultivation. »

Le taoïste Guang dit : « Si mes calculs sont corrects, c’est l’Immortel Zhenyuan qui a publié ce diagramme d’invocation de l’array… et avant l’apparition de la vingtième version, les vingt fois où elle est descendue étaient probablement des tests de performance réalisés par l’Immortel Zhenyuan. »

« … »

La grenouille folle sentit soudain une pointe de peur.

En parlant jusqu’à ce point, Taoïste Guang fixa la grenouille folle avec le rouleau de jade à la main. « Le rouleau de jade dans ma main est le plan de la première Porte entre les mondes conçue par l’Immortel Zhenyuan ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !