Chapitre 2016
====================

Wang Ling était trop proche d’elle. Bien qu’il ne l’ait pas assez approchée, cela suffisait à faire que Lotus Sun se sente éblouie par le Lac Divin.

Elle avait clairement utilisé sa volonté mentale pour essayer de ne pas tomber, mais l’approche soudaine de Wang Ling l’avait presque fait s’évanouir sur place.

La pression du Forêt Noire devant elle était sans fin, et Wang Ling savait que tout cela était à cause de lui, alors il était très patient. Il était déjà un miracle que Lotus Sun ait persisté à ne pas s’évanouir ; s’il la pressait encore… il craignait que cela ne soit un peu impoli.

Tant qu’il pouvait arriver à temps pour la vente spéciale de snacks aux nouilles croustillantes, Wang Ling estima le temps nécessaire et sentit que c’était plus que suffisant pour aider Lotus Sun à franchir le stade du noyau d’or précoce avant la vente spéciale.

Il serra ses genoux contre lui et attendit que Lotus Sun retrouve ses forces. Tout au long du processus, elle n’utilisa pas la capacité passive de l’unité homme-épée Ohai, car ainsi, elle n’aurait aucune pression et ne pourrait pas du tout entraîner son domaine de base.

Le point le plus important pour entrer dans la montagne de la cultivation en recul était de compter uniquement sur sa volonté pour survivre à cette session de cultivation.

« Wang Ling, je me sens beaucoup mieux… »

Ils restèrent là presque dix minutes avant que le petit visage pâle de Lotus Sun ne devienne de nouveau rouge normal.

Il était clair qu’elle s’était déjà beaucoup rétablie.

Et cela, même après que Wang Ling ait aidé à partager la majeure partie de la pression avec elle. Lorsqu’ils entrèrent dans la Forêt Noire, la pression spirituelle terrifiante était vraiment effrayante.

« Mmm. » Wang Ling hocha la tête, puis remit ses mains dans ses poches et marcha lentement vers la Forêt Noire.

Lotus Sun suivit de près Wang Ling, et à mesure qu’ils s’approchaient de plus en plus de la Forêt Noire, la pression spirituelle venant de l’intérieur devenait de plus en plus féroce.

Puis, le corps de la fille commença à trembler de façon incontrôlable. Bien qu’il soit évident qu’elle faisait de son mieux pour résister avec sa mentalité et sa volonté, face à l’immense pression de la Forêt Noire… tout ressemblait à une réaction réflexe due à l’impact ; c’était purement un réflexe de son corps.

Il lui était totalement impossible de supporter cela avec sa volonté.

Même avec Wang Ling à ses côtés, la pression immense et la peur la faisaient peu à peu perdre la couleur de sang qui venait tout juste de revenir dans son visage. Elle pâlissait progressivement, et surtout, ses jambes ne pouvaient s’empêcher de trembler.

C’était comme si une paire de grandes mains appuyait constamment sur ses épaules dans l’obscurité, la forçant à s’agenouiller.

Ce n’était toujours pas suffisant…

En voyant tout cela, Wang Ling pensa pour lui-même.

Après tout, c’était la grande pression de la Forêt Noire. Laissez Lotus Sun de côté, même si c’était quelqu’un d’autre, il tomberait probablement avant même d’approcher de la Forêt Noire.

Alors, qu’est-ce qui faisait que Lotus Sun était si déterminée ?

Wang Ling était infiniment curieux.

Puis, très vite, ses sourcils légèrement froncés commencèrent à se détendre.

En un instant, Wang Ling comprit tout.

Il comprenait tout !

« Lotus Sun… »

À ce moment-là, Wang Ling ouvrit la bouche.

Lotus Sun répondit faiblement : « Qu’y a-t-il ? »

« Tu vas aussi acheter des marchandises spéciales ? » demanda Wang Ling.

« … » L’expression sur le visage de Lotus Sun tomba instantanément dans la confusion.

Elle ne comprenait pas pourquoi Wang Ling lui posait soudain une question aussi déplacée.

Mais en regardant l’expression pleine de savoir du jeune homme, sa hésitation momentanée fit en réalité penser à Wang Ling que c’était la bonne réponse.

Son cœur fut touché.

Il réalisa que Lotus Sun avait vraiment changé.

Non seulement elle avait appris à maîtriser sa personnalité qui attirait l’attention, mais elle avait aussi appris à être frugale.

Elle était clairement la fille aînée du Groupe Huaguo Water Curtain, une existence dont la richesse pouvait rivaliser avec celle d’une nation, pourtant elle envisageait en réalité des offres spéciales.

Cela donna encore plus de confiance à Wang Ling.

Que ce soit la mer arcane à neuf noyaux qu’il avait donnée à Lotus Sun à l’époque ou la cultivation qui l’avait aidée à franchir le stade du noyau d’or précoce, Wang Ling estimait que tout était raisonnable.

Les personnes qu’il avait toujours aidées, comme son disciple Odd Zhuo, son bon frère immortel lanceur de grenades, l’Immortel Toya, etc., avaient toutes de bonnes personnalités et qualités morales.

C’est la clé de la décision de Wang Ling de venir ou non en aide.

Même le Super Chen actuel et le héros Guo, en tant qu’étudiants ayant la meilleure relation à l’école secondaire n° 60, après que Wang Ling eut inspecté leur situation sous tous les angles, décidèrent de leur trouver un maître fiable pour les aider dans leur pratique et leur promotion.

« Allons-y. »

À ce moment-là, Wang Ling regarda à nouveau Lotus Sun.

Ses yeux étaient aussi calmes que de l’eau, sans la moindre ondulation.

En même temps, Lotus Sun sentit une soudaine traction dans ses mains, qui la tira directement sur le bras de Wang Ling.

Bien qu’elle ne sache pas ce qui se passait, Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que cela arrive si soudainement.

Marchandises spéciales…

Lotus Sun répéta la question que Wang Ling venait de lui poser.

Était-ce une condition pour qu’elle marche main dans la main avec lui ?

Voulait-il dire qu’il l’aiderait à acheter des marchandises spéciales après cette séance de cultivation ?

À ce moment-là, Lotus Sun eut aussi une révélation soudaine, et une expression de compréhension apparut sur son visage.

Elle connaissait la personnalité de Wang Ling. Que pouvait-il encore mentionner à plusieurs reprises à propos du prix spécial… Naturellement, c’était la saveur limitée des snacks aux nouilles croustillantes !

Ainsi, Lotus Sun comprit instantanément.

Elle comprenait parfaitement !

Ce n’était que la saveur limitée des snacks aux nouilles croustillantes !

Elle allait l’acheter !

Après tout, comparé à cela, elle pouvait tenir la main de Wang Ling et avancer ensemble. Ce n’était pas une mauvaise affaire du tout !

Alors qu’ils avançaient tous les deux, la voix de Jingke retentit de nouveau dans l’esprit de Lotus Sun.

« Sœur Lotus, prépare-toi. Es-tu prête ? La Forêt Noire est juste devant. »

La Forêt Noire était juste devant elle, et Lotus Sun n’avait jamais pensé qu’elle pourrait tenir aussi longtemps.

Si elle n’avait pas tenu le bras de Wang Ling, elle aurait peut-être déjà fainté.

Maintenant qu’elle avait Wang Ling pour la soutenir, les choses étaient différentes d’avant. Le regard de Lotus Sun était ferme, et elle était d’une confiance sans précédent. « Entrez ! Je n’ai pas peur ! »

Même en se tenant à l’entrée de la Forêt Noire, Lotus Sun était un peu curieuse de savoir ce qu’il y avait exactement dans la Forêt Noire de Wang Ling.

Cependant, elle n’avait fait que quelques pas dans la Forêt Noire lorsqu’elle sentit soudain un fort sentiment de danger. Deux petits dragons de foudre à visage humain, de la même taille que le Tigre Mandchou, erraient à proximité. Lorsqu’ils sentirent que quelqu’un était entré, ils poussèrent immédiatement un grognement bas, montrant des signes d’attaque imminente.

Le dragon de foudre à visage humain était une bête spirituelle étrange née dans la Forêt Noire… elle n’existait pas vraiment dans ce monde de cultivation.

Bien sûr, cette bête spirituelle étrange était née parce que l’énergie spirituelle excessivement puissante de Wang Ling avait causé une distorsion dans l’énergie spirituelle de la création du Mont Backtrack, ce qui expliquait pourquoi c’était un produit violent et déformé.

« Pourquoi ai-je l’impression que… ce dragon de foudre à visage humain me semble un peu familier ? »

Lotus Sun murmura d’un air confus.

Bientôt, elle se rappela à qui ressemblait vraiment ce dragon de foudre à visage humain.

Bai Zhe !

Exactement !

C’était cette personne !

Le plus grand ennemi avec lequel Wang Ling était actuellement confronté ! Ce Bai Zhe qui s’était transformé en leadeur de la Tribu du Dragon, le Dragon de la Lune !

Chacun de ces dragons de foudre au visage humain ressemblait exactement à Bai Zhe !

Wang Ling regardait calmement les dragons de foudre au visage humain qui arrivaient de chaque côté. Son cœur ne vacillait pas le moins du monde ; ce n’était qu’un regard. Il y a une seconde, les dragons de foudre au visage humain rugissaient furieusement, mais à l’instant suivant, ils étaient allongés par terre comme des chiens qui se noyaient, criant de douleur.

Puis, Wang Ling fit une pose de pistolet avec ses doigts et commença à concevoir les deux dragons de foudre au visage humain.

Bang ! Bang !

Deux coups de feu nets retentirent, et alors que les deux balles d’énergie spirituelle atterrissaient sur les dragons de foudre au visage humain, leur chair se fendit instantanément sur place.

Mais ils ne moururent pas directement ; ils étaient au bord de la mort.

Wang Ling avait fait cela exprès ; il avait délibérément épargné la vie des deux dragons de foudre au visage humain, puis tourna son regard vers Lotus Sun, qui tenait son bras à côté.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Lotus Sun comprit.

Cela signifiait qu’elle devait monter et donner une dernière coupure..