Chapitre 100
====================

Chapitre 100 : Les yeux mystiques de la perception de la mort du Père Wang

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling se faisait rarement des amis de son propre chef. L’Immortel Senior Lanceur de Grenades pouvait être considéré comme l’un des rares amis qu’il s’était faits en seize ans de vie.

Cela tenait à l’impression biaisée et positive qu’il avait de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ; par exemple, cet Immortel débordait d’un sens de la justice tout au long de l’année et faisait du grabuge avec hésitation, rugissant pour que le mal soit vaincu lorsqu’il apparaissait sur le seuil de quelqu’un avec un couteau. Deuxièmement, Wang Ling sentait qu’il y avait quelque chose d’un peu mystique dans leur amitié… comme le destin immortel dont parlaient souvent les cultivateurs.

Il avait une fois calculé que l’alignement de son destin immortel avec celui de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades était étonnamment aussi élevé que soixante-dix pour cent ! C’était aussi l’une des principales raisons pour lesquelles Wang Ling avait reconnu cet homme.

Mais étant donné que l’alignement de leurs destins immortels était aussi élevé que soixante-dix pour cent, il n’avait pas pu échapper à la trahison de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades.

On disait que les bons amis étaient faits pour tricher et que les bons frères étaient faits pour trahir… Wang Ling trouvait que cette remarque était à cent pour cent vraie.

Il avait eu moins de contacts avec l’Immortel Senior Lanceur de Grenades après que ce dernier l’eut dupé pour qu’il travaille comme consultant en sorts pour le Vieux Li et cette bande de gens il y a trois ans. Étonnamment, Wang Ling était mystérieusement et inexorablement relié à nouveau à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, cette fois à cause du masque de fantôme en pierre.

Il sentait que c’était le destin immortel légendaire en action.

Ou, on pouvait dire que c’était le destin maléfique qui causait des ennuis…

Après avoir convenu avec l’Immortel Senior Lanceur de Grenades de l’heure, la sonnette de la villa de la famille Wang retentit à ce moment quelque peu inopportun.

Utilisant ses sens spirituels, Wang Ling vit immédiatement que les deux hommes en costume et lunettes de soleil du Manoir du Paysage étaient revenus…

De plus, la « sincérité » que les hommes en costume avaient apportée cette fois n’était plus ce petit valise en cuir, mais une énorme valise à roulettes, assez grande pour qu’un adulte puisse y tenir…

Après que le Père Wang eut ouvert la porte, les deux hommes en costume changèrent très consciemment de chaussures, puis se inclinèrent profondément devant lui. « Bonjour, M. Wang ! »

Cependant, le Père Wang resta complètement stupéfait devant la valise en face de lui. « … »

Selon ses premières estimations visuelles, si cette valise était remplie d’argent liquide, il devait y avoir au moins trente millions de yuans dedans !

« Après notre dernière négociation amicale avec M. Wang, le Seigneur du Château nous a sévèrement réprimandés à notre retour. Donc cette fois, nous sommes venus avec encore plus de sincérité qu’auparavant et aimerions renégocier avec M. Wang. » Les deux hommes en costume affichèrent des sourires professionnels et largement insincères qui firent frissonner le Père Wang.

En même temps, il avait aussi remarqué un problème ; cette fois, ces deux hommes portaient des épées à la taille qui scintillaient de temps en temps, rendant le Père Wang un peu plus prudent.

Il regarda dans la direction de la chambre de Wang Ling, et père et fils comprirent tacitement par leurs pensées ; il savait que Wang Ling avait dû remarquer ce qui se passait, et il n’était pas du tout inquiet de ce que ces deux hommes armés d’épées en costume pouvaient lui faire.

« M. Wang, pouvons-nous entrer pour parler ? »

« Mmm… entrez. » Le Père Wang fit un geste d’invitation.

Après la dernière visite, les deux hommes connaissaient déjà bien la disposition de la petite villa de la famille Wang ; cette fois, ils tirèrent la valise à côté du canapé dans le salon. Après avoir abaissé la poignée de la valise, ils posèrent la valise à plat sur le sol.

En voyant qu’ils allaient l’ouvrir, Père Wang regarda avec signification Mère Wang pour qu’elle éloigne le vieil homme de la télévision et qu’il monte l’escalier. Le vieil homme avait tendance à laisser libre cours à son imagination — même si Père Wang lui-même ne pouvait s’empêcher d’être agité en voyant autant d’argent, pour le vieil homme dont la démence n’avait pas encore été guérie, Père Wang était très inquiet que cela ne lui cause une crise cardiaque.

Les deux hommes en costume étaient également très sensés et n’ouvrirent pas la valise avant que Mère Wang n’ait aidé le vieil homme à monter l’escalier.

Lorsqu’ils l’ouvrirent, des liasses de dix mille yuans tombèrent avec un bruit de craquement.

Lorsque Père Wang vit les rouleaux de billets rouges brillants, ses yeux ne purent s’empêcher de s’illuminer. Pour être honnête, mis à part l’intérieur de la villa privée de Zhao Dehan dans la série télévisée, c’était la première fois que Père Wang voyait autant d’argent, et cela bouleversait profondément sa vision du monde.

« Voici, quarante millions. » L’un des hommes regarda Père Wang. « Que pensez-vous de notre sincérité cette fois, M. Wang ? »

Père Wang plicha les lèvres ; en réalité, dans son cœur, il était un peu tenté. Pour lui, ce n’était qu’un masque usé après tout ; s’il pouvait le vendre, il le ferait. Mais il était aussi bien conscient que Wang Ling devait avoir ses propres préoccupations s’il gardait le masque et ne voulait pas le vendre.

C’était un objet qui préoccupait même son propre fils…

Père Wang se pencha contre le canapé, croisa ses jambes. Il alluma une cigarette, prit une profonde inhalation, puis expira la fumée comme un dragon directement sur la pile d’argent. « C’est le masque de mon fils, et il se repose maintenant. Je ne peux pas prendre la décision. »

Les deux hommes en costume comprirent.

Le sens de Père Wang était déjà très clair, malgré le fait qu’il utilisait Wang Ling comme excuse pour leur refuser poliment. Entre les lignes, cela signifiait : pas de vente !

Les deux hommes serrèrent le poing, puis le grand homme plaça soudainement ses deux mains sur la table basse en regardant droit dans les yeux Père Wang. « M. Wang, j’espère que vous reconsidérerez cela attentivement. Après tout, vous n’êtes qu’une famille ordinaire. Votre femme n’est qu’une femme au foyer et n’a aucun revenu. Votre père souffre de démence, et il est difficile de garantir ce que sera le reste de sa vie. De plus, votre seul fils n’est qu’au stade de la fondation… et vous, même si vous êtes un romancier à succès sur internet, vous ne pouvez sûrement pas gagner autant d’argent même si vous travaillez toute votre vie ? »

Ce que disait l’homme était chargé de menaces implicites.

Debout dans sa chambre, Wang Ling entendit chaque mot très clairement.

Pour une grande entreprise comme Landscape Manor, qui était au même niveau que Huaguo Water Curtain Group, il n’était pas du tout difficile pour eux d’enquêter sur les antécédents de la famille Wang. Mais père et fils Wang s’étaient déjà préparés mentalement à cela.

Père Wang ajusta ses lunettes à monture noire. « Puis-je considérer cela comme une coercition ? »

« Ce masque de fantôme de pierre est quelque chose que notre Seigneur doit posséder, alors j’espère que M. Wang pourra faire preuve de maturité à ce sujet. Je crois qu’à part notre Landscape Manor, personne d’autre ne pourra vous offrir un tel prix élevé, » répondit le grand homme.

Puis l’homme sourit et saisit la poignée de son épée à la taille. « Bien sûr, si M. Wang persiste à être têtu, cela ne nous dérange pas d’employer d’autres méthodes… »

Au moment où l’homme saisit la poignée de son épée, Père Wang sentit déjà une pression spirituelle s’abattre sur son épaule. Cependant, elle disparut rapidement, car au moment où l’homme relâcha sa pression spirituelle, dans sa chambre, Wang Ling avait également envoyé son aura pour se poser sur Père Wang…

Puis, cela devint une scène qui fit transpirer à grosses gouttes les deux hommes en costume !

Il était clair que ce n’était qu’un homme ordinaire d’âge moyen au stade de la condensation de Qi, alors les deux hommes en costume n’avaient pas anticipé que son aura commencerait soudainement à augmenter de façon régulière, une pression spirituelle écrasante qui retomba soudainement comme un bâtiment immense s’effondrant sur eux.

C’est quoi ce bordel ?!

Ensuite, les deux hommes sentirent leurs genoux fléchir d’eux-mêmes, et ils ne purent plus se tenir debout.

…Ça ! Comment cela était-il possible ?!

Selon les données obtenues lors de l’enquête du groupe, ce Wang Jiao n’était qu’au stade de la condensation de Qi ! Comment pouvait-il instantanément supplanter tous deux, qui étaient au stade avancé du Noyau d’Or ? Putain ! Escroc ! …Ce type était sûrement un maître du Grand Esprit Naissant !

Les deux hommes en costume ressentirent une pression de la part de Père Wang qu’ils n’avaient jamais ressentie auparavant !

Derrière ses lunettes à monture noire, le regard de Père Wang jaillit droit comme les Yeux Mystiques de la Perception de la Mort 2, ses yeux brillant si intensément que les jambes des deux hommes devinrent faibles, et peu à peu, ils furent contraints de s’allonger à plat sur le sol — même leurs lunettes de soleil furent directement écrasées.

Dix secondes plus tard, l’homme grand parla avec difficulté. « …Grand frère, je me suis trompé ! Si tu continues à me fixer, je vais faire pipi dans mon pantalon ! »

À côté de lui, l’homme plus petit avait envie de pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « Putain ! J’ai déjà fait pipi dans mon pantalon, que dois-je faire ?! »

Père Wang : « … »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !