Chapitre 1551
====================

Les deux artefacts du chaos furent brisés en morceaux. Aux yeux de Zheng, il n’y avait aucune possibilité de les réparer.

C’était aussi l’un des défauts de cet artefact du chaos.

Car il n’existait aucun matériau dans le monde pouvant remplacer ce matériau naturel dérivé du chaos.

Si un artefact magique ordinaire s’usait, il pouvait encore être trempé dans le chaos pour l’entretien et autres.

Cependant, s’il y avait une fissure, le chaos ne pouvait pas la réparer.

Sans parler du fait qu’il était maintenant en morceaux.

Même si une petite rayure apparaissait sur l’artefact magique, il ne pouvait pas être récupéré simplement en le trempant dans le chaos.

À ce sujet, Zheng avait une rancune dans le cœur.

C’était vraiment un casse-tête que cet objet produit par le chaos ne présente pas de « danger de faire éclater l’écran ».

Donc, lorsque l’armure chaotique apparut devant Zheng en parfait état, l’expression sur le visage de Zheng ne pouvait pas être plus étonnée.

“Puisque cette armure chaotique peut être réparée… alors mon diagramme d’enveloppement du cadavre…” dit Zheng avec suspicion.

La force de Wang Ling était incroyablement étonnante, et il admit qu’il avait sous-estimé ce jeune homme.

Il ne s’attendait pas à ce que l’arme chaotique puisse être réparée.

Mais l’armure du chaos et le diagramme d’enveloppement du cadavre étaient essentiellement la même chose.

Puisque l’armure du chaos pouvait être réparée, théoriquement, son diagramme d’enveloppement du cadavre devrait aussi pouvoir l’être.

“Le diagramme d’enveloppement du cadavre a effectivement été réparé.” Les moines ne mentaient pas. Les moines connaissaient le tempérament de Zheng, il valait donc mieux être honnête.

“Où est le diagramme ?”

“Le maître Ling Zhenren a dit qu’il veut l’étudier quelques jours. Quand il aura fini, il vous le rendra.”

Les coins de la bouche de Zheng se tordirent. “Pouvez-vous me donner une date limite ?”

“Les délais sont trop polis.”

Le moine Jin Deng remit la tête derrière son dos.

Son expression était aussi bienveillante que d’habitude. “Honnêtement, puisque ces deux artefacts du chaos ont pu être détruits au combat, ils n’ont pas de valeur particulière pour Ling Zhenren. Il ne retardera pas délibérément leur retour.”

En entendant cela, Zheng prit une profonde inspiration.

Après une grande bataille, les deux armes du chaos, déjà irréparables, furent restaurées.

Cela pouvait déjà être considéré comme une agréable surprise.

Puisque le jeune homme avait envoyé le moine pour lui rendre l’armure du chaos, cela signifiait qu’il ne voulait vraiment pas convoiter ces deux trésors.

Le diagramme d’enveloppement du cadavre était plus ancien que l’armure du chaos et appartenait au royaume éternel.

Zheng pensait que Wang Ling pourrait être intéressé par le royaume éternel.

Il voulait utiliser le diagramme d’enveloppement du cadavre pour interroger ces experts éternels qui étaient enfermés dans le diagramme.

Cette idée semblait un peu folle à Zheng.

Car ces experts éternels avaient été scellés dans le diagramme depuis longtemps, et leurs âmes étaient piégées à l’intérieur, incapables de sortir. Ils étaient devenus fous depuis longtemps.

On ne peut jamais attendre d’une personne mentalement malade qu’elle avoue quoi que ce soit.

Ainsi, concernant les paroles du moine du lampadaire d’or.

Zheng n’y prêta pas trop attention. “Laisse tomber, s’il veut le garder, qu’il le fasse. Cette image ne vaut rien après l’avoir regardée longtemps. C’est sans intérêt.”

Zheng connaissait trop bien le tableau d’enveloppement du cadavre.

Quand le tableau était déployé, il était rempli d’ossements blancs denses. Il n’y avait ni jeunes femmes portant des bas en soie, ni jeunes et belles étudiantes… même si c’était le cas, ce n’étaient que des squelettes roses.

Après les avoir regardés longtemps, à part pouvoir compter clairement le nombre d’os dans les corps des hommes et des femmes, ils ne semblaient pas avoir de valeur supplémentaire.

Zheng pensait que tant que Wang Ling en aurait assez d’étudier, il pourrait bientôt lui rendre.

Avec cette pensée en tête, il se retourna et posa sa main sur la plaque d’astrolabe aux sept couleurs dans son dos.

Juste au moment où il s’apprêtait à entrer le mot de passe, il réalisa que le moine à la lampe dorée ne s’était pas encore éloigné.

Zheng : « ? »

Moine : « Ce moine sans le sou a parcouru des milliers de kilomètres pour livrer l’armure du chaos. Tu ne serais pas si avare à ne même pas offrir une tasse de thé à ce moine sans le sou, si ? »

« … »

Zheng se tut un instant.

En réalité, il n’avait pas de haine envers les moines.

C’était juste qu’il avait toujours été un solitaire et n’avait jamais ramené personne chez lui.

Maintenant, il y avait deux personnes dans cette zone.

Peng Xiren et le Moine.

L’un était un disciple personnel d’un daofather, tandis que l’autre était une vieille connaissance à lui.

« Entrez. Ne touchez à rien », avertit froidement la voix malveillante.

Puis, il tordit sa main et ouvrit le passage vers l’astrolabe.

Le moine sourit, puis fit un pas en avant.

En même temps, le dieu du tombeau dans l’étoile dévorante ouvrit soudainement les yeux.

Il semblait que tout se déroulait sans accroc…

Tout était conforme aux attentes du dieu du tombeau.

Cela incluait le fait que l’âme de Peng Xiren serait emportée par Zheng.

« Que comptes-tu faire ensuite, Senior ? » demanda le Chef Tigre Sauvage Rouge. « Vas-tu sauver Senior Xiren ? »

« Sauver ? »

Le dieu du tombeau sourit.

Car il n’avait plus besoin de Peng Xiren…

C’était un jeu d’échecs.

Depuis le moment où Peng Xiren avait décidé d’aller sur Terre pour chercher des ennuis avec Wang Ling, il avait déjà pris sa décision.

Ce gamin avait encore perdu parce qu’il était trop jeune et trop prudent.

Pour être sûr, il avait en fait placé son corps physique sur une étoile dévorante et envoyé son âme sur Terre…

Cela avait déjà commencé à ce moment-là.

Le dieu du tombeau avait pensé à un plan qui aurait le meilleur des deux mondes.

Cela incluait l’envoi d’une arme divine ancienne pour prétendre sauver Peng Xiren, mais en réalité, il voulait attirer Zheng du côté de Peng Xiren.

Le plan consistant à laisser Zheng sauver Peng Xiren en son nom…

La condition de ce plan était qu’il devait savoir que Zheng existait toujours dans cet univers.

Et ce point.

Depuis que le dieu du tombeau avait décidé de collaborer avec Peng Xiren, il avait déjà perçu l’existence de Zheng dès le premier instant.

Seul Peng Xiren était encore dans l’ignorance.

Sa familiarité avec le roi daofather et la malveillance dépassait de loin les attentes de Peng Xiren.

Et maintenant, la Malveillance avait ramené l’âme de Peng Xiren à sa résidence.

C’était en fait une partie de son plan.

Tant que Peng Xiren ne sortait pas…

Alors sa prochaine étape serait accomplie.

« Je n’ai plus besoin de lui pour la prochaine étape », dit le dieu du tombeau en souriant.

« Mais seul le senior Xiren connaît l’emplacement du tombeau céleste… »

« C’est exact. » Le dieu du tombeau hocha la tête. Puis, il tourna son regard vers le corps de Peng Xiren, les yeux fermés. « Et sa erreur a été de laisser ce corps dans l’étoile dévorante. »

Le Chef Tigre Sauvage Rouge resta stupéfait. « … »

Il ne s’attendait pas à ce que le dieu du tombeau devant lui soit ce genre de dieu du tombeau.

En fin de compte, il ne voulait pas du tout du tombeau céleste. Il s’avère qu’il voulait le corps de Peng Xiren…

Le dieu du tombeau jeta un coup d’œil au Chef Tigre Sauvage Rouge.

Il ne prêta pas attention aux pensées étranges dans l’esprit de l’autre.

Son plan initial était de coopérer avec Peng Xiren et de feindre la civilité d’abord. Après que le tombeau céleste ait été ouvert et qu’il ait dévoré l’autre moitié de son âme pour augmenter sa force de combat, il dévorerait Peng Xiren.

Mais maintenant, ce plan était le plan numéro deux.

La seule différence était que l’âme de Peng Xiren était toujours retenue par Zheng.

Il ne pouvait pas l’avaler.

Mais que l’on l’avale ou non n’avait pas d’importance pour le dieu du tombeau.

Son objectif initial était de reprendre ce qui était scellé dans la tombe céleste qui lui appartenait.

« Xi Ren… vas-y, emmène-moi à l’emplacement de la Tombe Céleste… »

À ce moment, le dieu du tombeau ouvrit ses yeux maléfiques et posa sa main sur le corps de Peng Xi Ren en murmurant doucement.

C’était un sort simple qui pouvait réveiller la mémoire des muscles.

Même si l’âme de Peng Xi Ren n’était pas là, tant que son corps se rendait à l’emplacement de la Tombe Céleste.

Sous le commandement de ce sort, il se déplacerait comme un cadavre ambulant.

La seule chose que le dieu du tombeau devait faire était de suivre le corps de Peng Xiren.

Bzzz !

Les yeux de Peng Xiren, qui étaient initialement fermés, émirent soudain une lumière rouge vif.

Peu de temps après, il se leva lentement. Son corps bougea et la lumière des étoiles sous ses pieds se rassembla lentement.

Dans la respiration suivante, tout son corps disparut dans l’étoile dévoreuse.

« Attends mon retour. » Le dieu du tombeau laissa un message au Chef Tigre Sauvage Rouge, au Roi à la peau d’argent, et à la Radiance de l’Étoile des Neuf Palais. Immédiatement, tout son corps disparut en suivant le corps de Peng Xiren.

Tout ce qu’il devait faire, c’était attendre qu’il fusionne avec l’autre moitié de son âme enfermée dans la tombe céleste.

Tout cela prendrait fin.

Il n’avait plus besoin d’attendre les arrangements de Peng Xiren et d’agir selon l’expression de quiconque.

Car à ce moment-là, il posséderait une force dix fois plus grande que lorsqu’il était à son apogée !

Il pourrait vraiment tout faire et tout détruire.

Même si Zheng apparaissait, il ne serait pas son égal.

Ils marchèrent le long de la Voie Lactée infinie sur des centaines de millions d’années-lumière.

L’univers ici devint progressivement « Clair ».

La raison en était que le dieu du tombeau remarqua qu’il y avait très peu de galaxies dans cet espace.

Même les météorites flottant dans l’air semblaient beaucoup moins nombreuses.

Après avoir examiné la carte stellaire de l’univers profond, chaotique et complexe, même le dieu du tombeau comprit pour la première fois qu’il existait un « Paradis » aussi unique dans la Voie Lactée infinie.

Cet endroit était trop propre.

C’était comme si c’était un lieu qui n’avait pas été pollué.

En fait, le dieu du tombeau pouvait même sentir le flux d’air dans l’espace de l’univers.

Ces choses qui allaient à l’encontre du sens commun étaient en réalité toutes reflétées dans cet espace universel.

« La localisation de la tombe céleste est-elle ici ? » dit le dieu du tombeau avec un regard profond.

Pas étonnant qu’il ait passé tant d’années à explorer la localisation de la tombe céleste dans la galaxie infinie, mais qu’il n’ait toujours pas trouvé d’indications.

La Voie Lactée infinie était trop vaste, et elle contenait trop d’endroits mystérieux auxquels même lui n’avait jamais pensé… si on cherchait selon le sens commun de base, on ne trouverait sûrement rien.

Devant lui, la vitesse physique de Peng Xiren avait ralenti, et il s’était finalement arrêté à un certain coordinateur.

Le dieu du tombeau ne put s’empêcher de rire. « Tu as payé un prix si élevé pour me sceller pendant tant d’années… J’ai peur que tu n’aies même pas pensé que le sceau d’aujourd’hui a été brisé par ton disciple le plus fier, n’est-ce pas ? »

À ce moment, Peng Xi leva sans expression la main et agita le code de l’univers dans sa main.

Une fissure spatiale pouvant accueillir une personne apparut.

Le dieu du tombeau pensa que le passage allait s’ouvrir, mais à ce moment, le son de cloches retentit soudainement de la fissure.

Une vieille femme avec un dos voûté et une lanterne sortit de la fissure.

La poignée de la lanterne était une tête de dragon, et à première vue, c’était un objet qui existait depuis des éons.

Et au fond de la lanterne, il y avait une chaîne de cloches dorées. Alors que la vieille femme avançait avec difficulté, elles oscillaient continuellement et émettaient un son net.

Ce son fit que le dieu du tombeau fut quelque peu contrarié.

Les cloches n’étaient pas des objets ordinaires, et il était évident qu’elles provenaient d’un objet qui existait depuis l’éternité. C’était une lanterne faite d’objets du chaos primal, et au fond de la lanterne, il y avait une chaîne de cloches provenant également du chaos primal.

« Qui est-ce… ? » demanda la vieille femme.

La voix n’était pas forte, mais elle ressemblait à une cloche du Dao Céleste dans cet espace. Les ondes sonores se répandirent et devinrent progressivement plus fortes, et à la fin, c’était comme un tsunami provoquant un vent violent autour.

Une explosion provenait de l’espace lointain.

La salutation de la vieille femme provoqua une réaction violente dans l’espace, qui se propagea loin.

Les hurlements perçants du vent étaient en réalité les hurlements des esprits des planètes.

« Intéressant. » Le dieu du tombeau déploya son bouclier spirituel et resta immobile. Ce genre de démonstration de puissance ne pouvait rien lui faire.

« Je suis sous les ordres du Daofather pour garder la tombe céleste. Personne ne doit s’en approcher. » La vieille femme fixa la créature maléfique devant elle.

Le dieu du tombeau vola dans les airs, conservant sa posture assise. Il était arrogant et inégalé dans le monde.

Sa peau violet foncé était couverte de motifs de bataille de couleur sang. Sur son visage maigre qui semblait manquer d’humidité, il y avait trois yeux maléfiques qui n’appartenaient pas aux humains.

Sa crinière noire comme la nuit était tressée en deux brins de chanvre qui pendaient de ses tempes.

Elle connaissait en réalité l’origine du dieu du tombeau… cette paire d’yeux maléfiques était son symbole le plus important.

D’un seul regard, elle pouvait reconnaître que cette personne était la créature terrifiante que l’ancêtre Daoiste Wang avait payé un prix énorme pour affronter à l’époque.

Ainsi, la vieille femme n’osait pas relâcher sa vigilance ne serait-ce qu’un instant.

L’emplacement de la tombe céleste était un secret. À part Peng Xiren, personne d’autre n’avait la capacité de découvrir où elle se trouvait.

Lorsque la vieille femme vit Peng Xiren apparaître soudainement comme une marionnette, elle comprit tout.

« Ceux qui entrent illégalement dans la tombe céleste mourront… » La vieille femme ne dit rien d’autre.

En tant que gardienne de la tombe céleste, elle devait accomplir la mission qui lui avait été confiée par l’ancêtre Daoiste Wang.

Même si elle devait sacrifier sa vie à la fin, elle devait faire tout son possible pour arrêter la personne devant elle.

Même si la vieille femme savait très bien au fond d’elle qu’il y avait une énorme disparité de force entre elle et le Dieu du tombeau…

« L’univers va sombrer dans le chaos… » pensa-t-elle avant de prendre la décision d’attaquer.

Weng !

Dans le moment suivant, la vieille femme leva la lanterne dans sa main et ouvrit le couvercle de la lanterne. Elle utilisa deux doigts pour sortir la flamme blanche à l’intérieur, puis fit un mouvement de son doigt vers le dieu du tombeau !

« Vas-y ! » cria doucement la vieille femme.

Ce petit amas de flamme blanche éclata instantanément avec une brillance aussi destructrice qu’une étoile !

La flamme blanche se transforma en un qilin unicorn et roula ses sabots de fer vers le dieu du tombeau !

Ce petit feu blanc créa une scène vaste et infinie. Pendant un instant, cet espace fut balayé dans une mer d’esprits.

Presque chaque centimètre de cet espace était en chaos.

En regardant cette scène, le dieu du tombeau rangea son bouclier spirituel. Il se laissa baptiser par la flamme blanche. Ce n’était qu’une légère sensation de brûlure, pas beaucoup de douleur.

Les yeux de la vieille femme étaient remplis de choc. Elle ne pensait pas que la flamme sacrée de son ciel marin perdrait en réalité son effet. C’était une sorte de flamme éternelle. Elle avait rassemblé les flammes centrales de centaines de millions d’étoiles et nourri la flamme sacrée la plus puissante !

Mais maintenant, cette flamme sacrée du ciel marin n’avait en fait aucun effet sur le dieu du tombeau.

Les pupilles de la vieille femme tremblaient violemment. Bien qu’elle ait longtemps prévu qu’il y ait une différence de force en combat entre elle et le monstre devant elle, elle ne s’était jamais attendue à ce que le monstre soit en réalité aussi fort..

« C’est tout ? Alors, c’est à mon tour d’agir… »

À ce moment, le dieu du tombeau devant elle dit froidement : « Les faibles doivent reculer ! »

Puis, il pointa du doigt, et une puissante lumière spirituelle jaillit de son doigt, divisant directement la mer de feu blanche devant lui en deux !

Au moment où la vieille femme reprenait ses esprits, le dieu du tombeau était déjà arrivé à la mer et lui avait pincé la tête..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !