Chapitre 346
====================

Chapitre 346 : La pose correcte en armure complète

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Enfin, sous le regard plein de rancune de Zhai Yin, Wang Ming et Odd Zhuo entrèrent dans la barrière l’un après l’autre.

Le capitaine de la police militaire, dont le casque avait été brisé d’un seul regard, s’agenouilla par terre, le visage dévasté, voulant pleurer mais sans larmes à verser. Peu importe que le casque soit une propriété publique, il allait être déduit de son salaire puisqu’il avait été endommagé par des facteurs extérieurs… le plus crucial était que cette malevolence était trop effrayante !

Zhai Yin serra les dents en regardant Wang Ming et Odd Zhuo traverser la barrière. L’air autour d’elle s’était déjà figé, et les policiers et militaires à proximité se tenaient très droit, en position d’alerte, n’osant absolument pas parler.

Comme Wang Ming l’avait dit, le commandant général de l’opération cette fois était en fait Odd Zhuo. Zhai Yin, qui venait de Magnificent Immortal et avait de belles réalisations militaires à son actif, ne pouvait jamais contredire les ordres d’un supérieur. C’était aussi le point le plus étouffant pour elle. Elle regarda fixement Wang Ming entrer dans la barrière, incapable de faire plus. Dans son cœur, elle pensait simplement à déchirer complètement le symbole de Magnificent Immortal sur son épaule.

Cependant, c’était elle qui avait demandé à être la garde du corps personnelle de Wang Ming. L’ancien chef de son unité avait accepté de lui donner trois ans. Quand le moment serait venu, elle devrait encore retourner dans son unité d’origine.

Ainsi, elle était toujours membre de Magnificent Immortal. Tant qu’elle portait cette identité, elle ne pouvait pas faire honte à son ancienne unité ; elle n’avait rien à y faire.

Après avoir pris une profonde inspiration, elle fit de son mieux pour se calmer avant de jeter un coup d’œil furtif au capitaine de la police militaire à côté d’elle. « Où est le créateur de la barrière ? »

Le capitaine de la police militaire : « Ah ? »

Zhai Yin : « Dis-lui de faire un talisman pour entrer dans la barrière dans dix minutes. »

L’expression du capitaine de la police militaire devint instantanément un peu mauvaise. « …Ce délai est un peu difficile. » À moins que le créateur n’ait un truc spécial !

Fixant le capitaine, Zhai Yin dit d’un ton très sérieux : « Dix minutes, c’est la limite de ma tolérance. Si tu ne peux pas le faire et qu’il se passe quelque chose à l’intérieur avec cet idiot en blouse blanche, oublie ton détachement militaire, ce sera toute ta division qui en souffrira. »

Après avoir lancé ces mots, elle regarda droit devant elle et ne dit plus rien.

L’identité de Wang Ming en tant que cerveau le plus puissant était un secret d’État que même Odd Zhuo ne connaissait pas, sans parler de cette bande d’agents de police civile et de policiers militaires impliqués dans cette opération, donc Zhai Yin pensait qu’il était en réalité inutile de trop argumenter avec eux.

Un autre aspect était que le rejet de Wang Ming à son égard était un peu contraire à ses attentes.

Mais elle n’était pas inquiète.

Elle avait trois ans.

Elle pensait que cela devrait être plus que suffisant pour avoir un effet sur ce imbécile.

Portant l’épée Heavenly Materials, qui avait été enveloppée dans plusieurs couches de sceaux, Wang Ming marchait avec Odd Zhuo le long de Xiangyun Road. Il n’y avait personne en vue.

Ils portaient des talismans de dissimulation d’aura et d’invisibilité, bien qu’Odd Zhuo ne pense pas que cela serait très utile puisque les policiers militaires qui étaient entrés pour attraper Xiao Yuncheng en portaient aussi, et avaient été expulsés un par un.

Les lumières de certains magasins le long de la route étaient encore allumées. Certains magasins n’avaient pas pu faire le ménage lorsqu’ils avaient reçu l’avis d’évacuation, et ils n’avaient pas été fermés.

Alors qu’ils avançaient, Odd Zhuo regarda attentivement l’épée spirituelle enveloppée sur le dos de Wang Ming et demanda : « Maître Wang, est-ce l’épée Matériaux Célestes qui a été saisie au Maître de la Maison des Immortels ? »

Wang Ming hocha la tête et ne put s’empêcher de rire. « Je voulais déjà dire plus tôt, ne m’appelle pas maître. Ça sonne bizarre. Maître Cang aussi est un maître. »

Odd Zhuo : « … »

Wang Ming : « J’ai un autre nom, Wang Xiaoer. Tu peux simplement m’appeler Frère Er. »

Odd Zhuo : « Alors Frère Er, où allons-nous maintenant ? »

Wang Ming regarda autour de lui. « Nous devons d’abord chercher un point d’observation élevé. »

Cela faisait déjà une heure et demie que la précédente équipe de policiers envoyée pour attraper Xiao Yuncheng avait échoué. Ils avaient été expulsés un par un, sans qu’aucun ne soit blessé. Cela pouvait être une coïncidence chanceuse, mais Wang Ming supposait qu’à l’époque, Xiao Yuncheng était encore lucide, et qu’il n’avait pas encore complètement perdu la raison à cause du fruit.

Mais tant de temps s’était écoulé depuis, et son état mental aurait certainement empiré durant cette période.

Pour être honnête, Wang Ming ne pouvait pas être absolument sûr que cette opération réussirait. Que Xiao Yuncheng puisse être sauvé ou non dépendrait de sa propre chance…

La plupart des bâtiments sur la route Xiangyun avaient été construits à l’époque ancienne. C’était une rue assez célèbre, avec seulement quelques grands bâtiments. Wang Ming et Odd Zhuo entrèrent dans le Bureau des Impôts sur la route Xiangyun et prirent directement l’ascenseur jusqu’au dernier étage.

Ils atteignirent le vingt-cinqième étage, puis montèrent dans un couloir jusqu’au sommet. Ce n’était pas très loin, mais Wang Ming était clairement un peu essoufflé, car il portait l’épée Matériaux Célestes sur le dos.

Odd Zhuo avait déjà pesé cette épée dans sa main. Le Maître de la Maison des Immortels avait pris soin de choisir des matériaux assez légers lors de la forge de l’épée ; même quelqu’un au stade de l’Assise de la Fondation pourrait la soulever sans effort. En voyant l’effort que cela demandait à Wang Ming, Odd Zhuo trouva cela un peu étrange. « Frère Er, ça va ? »

Wang Ming se tenait sur le toit, les mains sur ses genoux, et prit quelques inspirations. « Ça va, ça va… c’est juste que je ne m’étais pas exercé depuis très longtemps, alors je suis un peu essoufflé. D’habitude, je me contente de traîner dans le laboratoire. »

Odd Zhuo : « Si je peux me permettre, quel est le niveau de Frère Er… »

Wang Ming : « Hein ? Ling Ling ne t’a pas dit ? Je suis une personne normale. Tu pensais que j’étais plus fort que lui parce que je suis son cousin aîné ? »

« … »

En entendant cela, Odd Zhuo sentit une flèche lui transpercer le genou… Mais même s’il était une personne normale, la veste blanche de Wang Ming de l’Académie de Cultivation des Sciences et la médaille sur sa poitrine n’étaient pas fausses, donc à un certain niveau, Odd Zhuo sentit que Wang Ming devait en fait être une sorcière.

Mais le problème était qu’avec leur formation actuelle, il serait très difficile de faire face à un Xiao Yuncheng dément !

Odd Zhuo sentit son cerveau lui faire un peu mal.

« J’ai étudié l’épée Matériaux Célestes et elle contient des substances très spéciales : elle peut ajuster ses capacités en fonction de la personne qui la manie. Cette épée me convient en fait assez, mais elle est encore un peu lourde. Cependant, elle suffit pour faire face à Xiao Yuncheng, » dit Wang Ming. « Tant que je peux lui faire une petite coupure, l’opération peut être considérée comme un succès. »

En parlant jusqu’à ce point, Wang Ming fit un pas en arrière d’un coup et tira directement sur le devant de la robe d’Odd Zhuo, l’ouvrant violemment pour jeter un œil à l’intérieur.

Odd Zhuo était complètement pétrifié. « Frère… Frère Er, je suis hétéro ! »

Wang Ming : « Sans blague ! Moi aussi ! »

Odd Zhuo : « Alors pourquoi… »

Wang Ming : « Je vérifie si tu portes le long sous-vêtements que Ling Ling t’a donnés. »

« Je vois… »

Odd Zhuo comprit instantanément.

« C’est bien que tu les portes. En fait, l’opération cette fois n’est pas dangereuse. »

En disant cela, Wang Ming sortit aussi une partie des longs sous-vêtements de sous ses vêtements en regardant Odd Zhuo. « Tu vois ? Le même type ! »

Odd Zhuo : «… »

« Si nous arrêtons vraiment Xiao Yuncheng, et au cas où, juste au cas où, une explosion spirituelle se produirait, sais-tu ce qu’il faut faire ? »

Odd Zhuo : « ??? »

Wang Ming dit : « Ce que tu dois faire, c’est rapidement rentrer le haut dans le bas, puis étirer les jambes pour que tes pieds exposés soient aussi regroupés. Enfin, remonte le haut des longs sous-vêtements pour couvrir toute ta tête ! Tu survivras à la catastrophe ainsi ! C’est la posture correcte à adopter en armure de longs sous-vêtements ! »

Odd Zhuo : «… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !