Chapitre 459
====================

Wang Ling fixa longtemps ce message de balle de son fan numéro un, « Frère Sommeil ». D’une manière ou d’une autre, l’autre partie semblait familière ; le ton et le style de ses mots donnaient à Wang Ling un sentiment de déjà-vu.

Pendant qu’il baissait la tête, perdu dans ses pensées, il vit que les messages de balle dans la diffusion en direct du Daoiste Guang avaient une fois de plus atteint le maximum après que le Daoiste Guang eut fait équipe avec un petit frère passant par là.

Wang Ling dut filtrer les messages de balle.

Les messages de balle dans la diffusion en direct du Daoiste Guang avaient augmenté à un tel niveau effrayant ; s’ils n’étaient pas contrôlés, le jeu ne pouvait même plus être vu !

Dans le jeu, le Daoiste Guang et ce petit frère GAYLIGAYQI n’avaient pas bougé et étaient toujours accroupis au sommet de la tour.

Un instant plus tard, les spectateurs de la diffusion en direct entendirent ce petit frère s’exclamer : « C’est quoi ce bordel ! Frère expert, tu es vraiment un streamer en direct ! »

Il n’avait jamais entendu le nom « Seigneur Île » — c’était manifestement un nouveau streamer en direct. Le petit frère GAYLIGAYQI était un grand fan de visionner des diffusions en direct, et il n’y avait aucune chance qu’il ne connaisse pas les streamers vétérans.

Bien sûr, le petit frère ne faisait pas de discrimination contre les débutants ! Il pensait simplement qu’il était vraiment un peu trop effrayant qu’un nouveau streamer en direct qu’il n’avait jamais entendu puisse effectuer ce niveau de mouvement corporel !

Et voilà ! Les débutants d’aujourd’hui étaient tous des monstres !

Puis le petit frère regarda le nombre actuel de personnes dans la salle de diffusion en direct et sentit qu’il ne pouvait plus respirer en étant encore une fois choqué…

Près de cinq millions de personnes !!!

Un nouveau streamer en direct…

Comment avait-il fait ?

Dans la diffusion en direct, une série de messages de balle s’envola immédiatement.

« Félicitations, petit frère, tu passes à la télé ! »

« Hehehe, petit frère, tu es venu ici pour voir la salle ? Es-tu content ? Es-tu surpris ? Es-tu excité ? »

« Bonne chance, petit frère ! Seigneur Île te mènera à la première place ! Reste concentré ! Vous pouvez gagner cela tous les deux ! »

« … »

Le petit frère choisit de désactiver temporairement les messages de balle car ils bloquaient l’écran. Il regarda le « Frère Expert » dont le visage était densément couvert par les messages de balle.

Pour que quelqu’un puisse effectuer une opération aussi précise, il avait pensé qu’il s’agissait peut-être d’un jeune petit frère joueur ; il n’avait jamais imaginé que la personne assise devant un écran dans la diffusion en direct soit un grand-père dont les cheveux et la barbe étaient tous gris ! En tant que grand-père streamer… sa voix semblait trop jeune ! Elle était trop magnétique ! Et trop agréable à écouter !

La voix n’était pas une condition stricte pour être un streamer en direct, mais c’était un bonus, surtout pour certains « amateurs de voix » ; une voix agréable pouvait en effet attirer beaucoup de fans.

Ainsi, le Daoiste Guang avait modifié sa voix, mais pas avec un convertisseur de voix. À la place, c’était un sort d’onde sonore de beauté à grande échelle qui pouvait combiner les éléments de l’imagination de chaque spectateur dans leur esprit pour créer la voix du Daoiste Guang pour eux.

En d’autres termes, chacun des presque cinq millions de spectateurs dans la salle de diffusion en direct entendait maintenant différentes versions de la voix du Daoiste Guang.

Wang Ling avait vu à travers cette astuce dès le début. Après tout, le Daoiste Guang était un Immortel Vrai, et lancer un sort de ce niveau était vraiment trop facile pour lui.

Cependant, ce genre de sort d’onde sonore de beauté n’avait aucun effet sur Wang Ling ; la voix qu’il entendait maintenant était toujours la voix originale du Daoiste Guang.

Elle était profonde, avec une saveur d’expérience riche…

« … »

Le petit frère rassembla ses pensées.

Il était encore dans la partie, il n’a donc pas passé trop de temps dans la salle de streaming en direct. Il a rapidement éteint son téléphone et a de nouveau concentré son attention sur le jeu devant lui.

Le cœur du Petit Frère GAYLIGAYQI battait encore à cause de la grande popularité du live juste maintenant… Cinq millions de personnes ! Tout le monde le regardait !

Le cœur du petit frère battait si vite qu’il pouvait à peine parler correctement. « Frère… Frère expert, depuis combien de temps fais-tu du streaming en direct ? »

Daoist Guang : « Moins d’une semaine. »

Le petit frère prit une inspiration. « Alors, tu es un majia… ? »

Daoist Guang : « Un majia ? Qu’est-ce que c’est ? » En tant que vieil homme de plusieurs milliers d’années qui avait été « mort » pendant un certain temps, et qui venait tout juste de découvrir Internet, Daoist Guang n’était pas encore très au courant de tout le jargon en ligne.

Le petit frère transpirait et expliqua à Daoist Guang. « Majia signifie un compte alternatif. »

Daoist Guang : « Oh, non. Je suis vraiment juste un mengxin. »

Le petit frère : «… »

Daoist Guang : « De toute façon, un ‘compte alternatif’, ça veut aussi dire pisser ? »

« Pft ! » Le petit frère éclata de rire.

Wang Ling : «… »

Wang Ling ne put s’empêcher de regarder les messages de bulletins, et un groupe de trouble-fête inonda déjà l’écran avec des messages disant « La culture de la nation Huaxiu est vaste et profonde »…

Le Petit Frère GAYLIGAYQI comprenait soudain pourquoi Daoist Guang était si populaire en tant que nouveau streamer !

Il était drôle et avait de très bonnes compétences. Contrairement à d’autres streamers, il trouvait une autre façon de s’amuser dans ce type de jeu de tir, et comptait uniquement sur un katana pour tuer vingt personnes… c’était un vrai coup de génie !

Le plus important, c’était qu’il était étonnamment un grand-père avec une voix très agréable !

S’il n’avait pas vu le live, le Petit Frère GAYLIGAYQI aurait vraiment pensé que Lord Island était un jeune homme.

C’en était fini ! Ce petit frère réalisa qu’il était déjà devenu fan de Daoist Guang !

De nos jours, il y avait vraiment très peu de streamers qui performaient bien, qui étaient talentueux et qui avaient une voix agréable !

Le Petit Frère décida qu’après avoir terminé cette partie, il s’abonnerait au live !

Donc, pour laisser une bonne impression à Lord Island, il devait bien jouer !

En y pensant, le Petit Frère prit une profonde inspiration. « Lord Island, que devons-nous faire maintenant ? Je suis à votre service ! »

Il avait déjà ramassé l’équipement qu’il avait jeté plus tôt par terre, et était entièrement armé.

Daoist Guang sentit que la tour dans laquelle ils se trouvaient était une très bonne position. Elle était ouverte dans toutes les directions et pouvait être considérée comme le meilleur point de vue de la ville avec la vue la plus large. De plus, en regardant la carte, Daoist Guang pensa que la tour dans laquelle ils se trouvaient était probablement le dernier « cercle béni par Dieu ».

En général, cependant, personne ne choisirait de faire face ici, car une fois qu’une grenade serait lancée ici, la tour exploserait, menant directement à la mort.

Mais Daoist Guang n’avait pas peur.

Quelle que soit la quantité de grenades qu’on leur lançait, il les recevrait toutes avec sa poêle à frire.

Daoist Guang écouta attentivement, puis pointa le katana dans une direction où il avait entendu du mouvement. « Quelqu’un est dans cette direction. Faites attention en tournant le coin dans la ruelle et cherchez un abri. Attirez-les simplement, vous n’avez pas besoin d’être si enthousiaste à l’idée de vous battre. Je vais utiliser une balle autant que possible ! »

Spectateurs : «… »

Wang Ling : «… » Quelle foutue balle !

« Très bien ! » Le petit frère hocha la tête et s’apprêtait à faire descendre son personnage de la tour.

Daoiste Guang fut surpris et l’arrêta. « Attends ! As-tu des objets de soin ? »

Le petit frère fit une pause. « Oui, quatre trousses de premiers secours et des boissons. »

Daoiste Guang ne put s’empêcher de rire. « Tu devrais restaurer ta santé avant de partir. »

« Mec ! J’avais presque oublié ! » Le petit frère GAYLIGAYQI se tapa la tête. Il avait été trop excité tout à l’heure, il avait oublié de se soigner ! Résultat, il n’avait encore que la moitié de sa santé jusqu’à présent.

Pour une raison quelconque, Wang Ling trouvait que Daoiste Guang et ce petit frère étaient un peu adorables dans leur différence.

Avant de partir, le petit frère se retourna et demanda à Daoiste Guang : « Seigneur de l’Île, ma mission consiste juste à attirer les gens, n’est-ce pas ? »

Daoiste Guang hocha la tête. « Oui, puis essaie de te protéger après ça et reviens plus tard à la tour pour me retrouver. »

« D’accord ! C’est juste pour attirer les gens ! Laissez-moi faire, Seigneur de l’Île, je faisais ça avant. » Le petit frère s’élança avec enthousiasme.

Wang Ling et Daoiste Guang étaient tous deux stupéfaits.

Faisait ça avant ?

Après avoir quitté Daoiste Guang, ce petit frère tira directement dans l’air avec son arme en criant en même temps : « Venez, venez, regardez, découvrez comment la natation vous maintient en forme… »

Daoiste Guang : « … »

Wang Ling : « … » La traduction littérale est « mignon et nouveau », et se réfère essentiellement aux débutants. Une formation en boule est un groupe de plusieurs unités se déplaçant ensemble. C’est un slogan de vente qui est devenu une façon sarcastique ou moqueuse de saluer les gens. Le terme pour « compte alternatif » en chinois a aussi la signification de « faire pipi ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !