Chapitre 854
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Aux yeux de beaucoup, les techniques corporelles de Gu Shunzhi ressemblaient à une grande valse, exécutée sans aucune prétention – c’était comme si toute la puissance sous son contrôle était parfaitement déployée.

Les combats étaient basés sur un système de points – un point pour chaque coup – et une fois qu’un combattant perdait connaissance, le combat était terminé. Alors que les attaques de Gu Shunzhi effleuraient ses adversaires, il remportait la victoire avec plus de mille points, tandis que les deux pauvres étudiants de classe 2 ne parvenaient même pas à toucher une seule mèche de cheveux de Gu Shunzhi.

« Cette personne est comme un dragon dans l’eau… » s’exclama quelqu’un avec admiration devant la brillance des mouvements corporels de Gu Shunzhi.

Cette personne avait atteint un niveau défiant le ciel tant dans les techniques corporelles que dans les mouvements du corps.

Wang Ling ferma les yeux – ce combat était déjà décidé, il n’y prêtait plus attention. Au lieu de cela, il devait maintenant comprendre quelque chose : qui était donc Gu Shunzhi, quel était son but, et pourquoi ne pouvait-il pas lire dans l’esprit de Gu Shunzhi ?

Quelques secondes plus tard…

La volonté spirituelle de Wang Ling atteignit directement la salle de réunion du Comité du Ciel.

Les six Grandes Voies Célestes, qui prenaient le thé, furent effrayées par l’intensité de cette volonté. La Voie du Pouvoir fut si surprise qu’elle cracha directement son thé au visage de la Voie du Temps.

Les six Grandes Voies Célestes se levèrent, puis la Voie du Pouvoir s’avança pour regarder la paire d’yeux proéminents dans le ciel, caractéristiques de Wang Ling — une paire d’yeux de poisson mort qui étaient loin d’être bon marché ou conventionnels.

La Voie du Pouvoir recula le cou. « Votre Excellence Ling, pourquoi êtes-vous venu ? »

Wang Ling cligna des yeux et l’image de l’attaque de Gu Shunzhi dans le monde inférieur fut projetée dans le ciel à travers ses pupilles.

« Donc tu enquêtes sur cette personne… » comprit la Voie du Pouvoir.

Il se tourna vers le reste des Voies Célestes. « Tout le monde, avez-vous une idée de qui est cette personne ? »

« Je le connais. »

Après plusieurs secondes de silence, la Voie du Temps s’avança. « Votre Excellence Ling, d’après ce que je sais, cette personne vient d’un monde dans une ligne temporelle différente, et devrait venir du futur… »

Ensuite, il agita la main, et un talisman doré apparut dans sa paume, qui fut finalement absorbé par les pupilles de Wang Ling.

Voie du Temps : « Votre Excellence Ling, c’est un talisman de localisation temporelle, et il contient ma puissance. Vous pouvez le fusionner avec un artefact magique pour créer un artefact magique de suivi temporel et découvrir l’identité exacte de cette personne. »

« Mm. »

Wang Ling répondit d’un léger signe de tête.

Puis, il ferma les yeux, et les énormes yeux dans le ciel disparurent directement.

Comme si un poids avait été enlevé de leurs épaules, la Grande Voie Céleste s’assit par terre, chacun poussant un soupir de soulagement.

Voie du Pouvoir : « Monsieur Temps, pourquoi ne lui avez-vous pas dit directement qui est cette personne ? »

Voie du Temps : « Qui est Son Excellence Ling pour que j’aie besoin de lui dire ? Son Excellence Ling sera tellement impressionnant quand il découvrira par lui-même ! Qu’en pensez-vous ? Combien de points je mérite pour la flatterie ? »

Les autres Voies Célestes : « … »

Lorsque Wang Ling rouvrit les yeux dans le salon réservé aux étudiants d’élite du lycée n° 60, le combat avec les mouvements naturels et fluides de Gu Shunzhi était déjà terminé.

La Voie du Temps lui avait donné un talisman doré du Ciel pour traquer l’identité de Gu Shunzhi — la Voie du Temps connaissait évidemment l’identité de Gu Shunzhi, mais ne pouvait pas la révéler directement.

Le Dao Céleste avait ses propres règles. Wang Ling ne pensait pas être une personne difficile, et il était plutôt raisonnable. Puisque le Dao Céleste voulait qu’il découvre par lui-même, alors il devait simplement le faire.

Wang Ling se rappela qu’il avait un iPad abandonné dans sa chambre. S’il le fusionnait avec ce talisman doré et l’illuminait, ce serait un artefact magique puissant pour manipuler le temps.

Wang Ling décida de donner un nom à l’iPad : Ipoid — nom taoïste Huaxiu : Tablette !

À 15h40, le duel de l’Équipe 3 que tout le monde attendait enfin commença.

Une barrière et une arène temporaire avaient été installées au lycée n° 60, selon des spécifications à peu près identiques à celles du Gymnase du Tournoi Mondial d’Arts Martiaux. Cependant, les matériaux utilisés étaient bien pires que ceux de la cérémonie de fondation du Bureau de la Tromperie Stratégique. L’école devait réduire ses coûts et investir dans l’éducation… Le directeur du lycée n° 60, Chen, était notoirement avare.

En montant sur l’arène avec Fang Xing, Wang Ling remarqua que ses chaussures étaient un peu poussiéreuses. S’il avait su plus tôt, il n’aurait pas porté de chaussures blanches aujourd’hui.

Dans le placard à chaussures de Wang Ling chez lui, la plupart de ses chaussures étaient blanches. Bien qu’elles se salissent facilement, le blanc était effectivement la couleur préférée de Wang Ling, symbolisant la propreté et la pureté.

Cependant, Fang Xing, qui montait sur scène avec Wang Ling, n’avait pas le temps de se soucier de ses chaussures.

Pour être honnête, Fang Xing était un peu nerveux. C’était la deuxième fois qu’il se tenait sur la même ligne de bataille que Wang Ling pour affronter un ennemi. La dernière fois, c’était lors de l’attaque de la Résidence des Immortels… même s’il était déjà inconscient à ce moment-là.

« Allez, Wang Ling ! Allez, Fang Xing ! Fouettez-les ! »

« Tiens bon, Wang Ling ! Laisse faire Fang Xing ! Rappelle-toi, tu es à jamais un koi ! »

« Fang Xing, si tu es un homme, tiens la tête de Li Hao et bats-le pendant dix secondes ! »

Wang Ling : « … »

« Qu’est-ce que tu veux faire ? Je vais jouer le jeu. » Fang Xing prit une profonde inspiration, son expression étant extrêmement sérieuse. Ses yeux étaient fixés sur Li Hao et Li Diao devant eux.

Sa nervosité venait purement du fait qu’il ne savait pas comment assumer cette responsabilité… La personne la plus douée pour ce genre de chose était en réalité Odd Zhuo !

Li Hao monta sur scène, les bras croisés. Il avait des muscles cordés et tout son corps était exceptionnellement large. Il était en fait deux têtes plus grand que son père, Li Diao, qui ressemblait à un adolescent démoniaque et était complètement invisible lorsqu’il se tenait derrière Li Hao.

Li Diao était un homme qui avait déjà vécu plus de huit cents ans, mais il n’avait pas pu vivre aussi longtemps en se fiant uniquement à sa cultivation ; c’était parce qu’il était un vampire qu’il avait une espérance de vie beaucoup plus longue.

Et c’était clairement l’un des atouts d’un vampire. Beaucoup de cultivateurs dépensaient énormément d’énergie à franchir des niveaux dans leur quête d’une longue vie. S’ils réussissaient, ils pouvaient vivre encore un siècle. S’ils échouaient, ils finissaient par mourir directement en position assise et devenaient des squelettes.

Les vampires n’étaient pas du tout préoccupés par la question de la longévité. Même s’ils n’avaient pas assez de cultivation, ils pouvaient vivre très longtemps en se fiant à cette physiologie spéciale qui ne vieillissait jamais.

À ce moment-là, les deux camps se faisaient face.

« Joueurs prêts ! Match, commencez ! » annonça un professeur.

Li Hao se précipita droit sur Wang Ling.

Écrasez d’abord le kaki mou !

Au moment où il monta sur scène, ses yeux étaient déjà fixés sur Wang Ling.

Il avait enquêté sur Fang Xing, qui était un étudiant transféré du lycée impérial Tianshi et pourrait ne pas être facile à gérer.

Mais ce adolescent à l’apparence fragile et à la peau claire qui se tenait devant lui ressemblait à un nerd mince typique, sans la moindre once de protéines en lui — il devait avoir grandi en mangeant de la malbouffe !

Alors que Li Hao lançait un poing vers Wang Ling, il ne savait pas qu’il avait déjà mis Wang Ling en colère…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !