Chapitre 2018
====================

Des nuages sombres mêlés à un qi chaotique envelopaient tout le ciel de la ville de Songhai, accompagnés du grondement assourdissant des orages qui ne cessait de rouler.

La météo annonçait qu’à l’origine, c’était une journée claire et agréable. Maintenant que les vents et les nuages avaient changé, tous les rares cultivateurs de haut niveau de la ville de Songhai ouvrirent les yeux pour regarder le ciel.

Ils savaient que quelqu’un allait percer.

Cependant, ils ne savaient pas que le changement de météo n’était pas simplement une tribulation ordinaire. C’était la pression terrifiante provoquée par une seule personne la nuit suivante.

Il était actuellement après-midi. Les nuages sombres au-dessus de la secte de la bataille étaient les plus sombres. C’était comme si toute la voûte céleste était couverte par une main invisible, incapable de laisser passer la moindre lumière.

Tous les disciples de la secte de la bataille avaient ressenti l’anomalie, mais ils ne pouvaient pas bouger. Ils enduraient tous cette pression soudaine et inexplicable dans leurs salles d’entraînement respectives.

Les différentes cimes de la secte de la bataille, les diverses salles d’entraînement scientifique et de cultivation, et même la salle de la véritable suprématie étaient toutes activées presque en même temps.

C’était parce que le mécanisme de défense intelligent avait été activé. Cela fit que beaucoup de disciples de la secte de la bataille réalisèrent instantanément que ce changement anormal dans le monde n’était sûrement pas dû à un expert transcendant sa tribulation, mais était en effet un signe d’invasion ennemie !

Heureusement, les dispositions défensives de la secte de la bataille étaient parfaites. Le monarque Dao Nouilles Croquantes et le moine à la lampe dorée avaient conjointement mis en place cette barrière protectrice, il ne serait donc pas difficile de défendre contre un ennemi pendant une courte période.

De retour à la montagne, au fond de la Forêt Noire.

Wang Ling continua de copier la précédente « Méthode de développement du dernier coup de poignard » et tua la bête spirituelle étrange de niveau immortel véritable au fond de la Forêt Noire afin que Lotus Sun puisse se développer rapidement.

Sur le chemin vers les profondeurs de la Forêt Noire, Wang Ling tua quelques dragons tonnerre à visage humain, ce qui fit que la lumière dorée enveloppant la fille devint encore plus intense.

Tant qu’il parvenait à éliminer ce géant de niveau immortel véritable devant lui, former un noyau d’or ne prendrait qu’un instant.

On ne pouvait pas dire que sa vitesse de cultivation n’était pas rapide. Après tout, Wang Ling avait estimé que lui et Lotus Sun n’avaient été dans la Forêt Noire que moins de trois heures au total.

En trois heures, ils avaient directement franchi le goulet d’étranglement, passant du sommet de la phase de fondation tardive à la première étape du noyau d’or. La vitesse de cette cultivation à la vitesse de fusée dépassait déjà la compréhension des gens ordinaires.

Le plus important, c’était qu’en comparaison avec la vitesse du temps à l’extérieur, cela n’avait duré que 30 secondes dans le monde extérieur.

Elle était sur le point de percer, et en tant que principale stagiaire cette fois, Lotus Sun était naturellement très consciente des changements dans son corps.

Elle concentra son regard, et même face à cette bête de niveau immortel véritable semblable à une montagne, elle maintint un niveau de volonté mentale extrêmement élevé.

« C’est ça, sœur Lotus. Juste une fois, en la poignardant, ça ira. » Jingke assistait aussi secrètement Lotus Sun, l’aidant à trouver un endroit où elle pourrait facilement finir le dernier coup de poignard.

Peu importe la force d’une bête spirituelle de niveau immortel véritable, elle était à bout de souffle après avoir été frappée par Wang Ling. Étant donné que l’énergie spirituelle en elle ne pouvait plus circuler, tous ses boucliers étaient brisés.

Peu importe la densité de sa peau, tant qu’il y avait une guidance précise, il ne serait pas difficile de la tuer.

Lotus Sun s’avança et essaya de se rapprocher. En même temps, de la sueur coulait de ses joues de façon incontrôlable. Elle s’apprêtait à lui donner une dernière coupure, mais lorsqu’elle approcha du point de contrôle, elle se sentit étourdie, ses pas étaient légers, puis soudain, elle tomba.

« Est-ce encore trop… »

Wang Ling soupira intérieurement.

Il semblait avoir anticipé cette scène, alors il se tint prudemment derrière la fille pour la protéger.

Lotus Sun ne tomba pas directement au sol. Au lieu de cela, alors qu’elle approchait du sol, Wang Ling utilisa un sort de préparation pour la soulever. Comme une plume légère, elle flottait dans les airs.

« Que faisons-nous, sœur Lotus ? Nous ne sommes qu’à un pas, » demanda Jingke.

Il était en effet dommage qu’ils aient déjà atteint le point critique.

De plus, c’était la promesse personnelle de Wang Ling de permettre à la jeune fille de franchir le stade du noyau d’or lors de cette session de cultivation.

En tant qu’adolescent cultivant honnête et fiable, il était encore très important pour Wang Ling de tenir sa promesse.

Il ne réfléchit donc pas trop. Il utilisa directement le sort de préparation pour redresser le corps de Lotus Sun, puis contrôla le poignard pour l’introduire dans la paume de la fille. Ensuite, il tenait le dos de sa main et l’aida à poignarder ses parties vitales !

Cela se fit en un instant. Après avoir confirmé que le poignard était en place, la silhouette de Wang Ling clignota immédiatement et disparut, et il recula à une grande distance.

C’était pour s’assurer que la jeune fille puisse avoir tous les noyaux spirituels qui s’étaient transformés en gaz lors de la dernière attaque.

Après avoir fait tout cela, Wang Ling fut enfin soulagé.

En même temps, un noyau d’or de la taille d’une balle de ping-pong prit enfin forme dans le corps de Lotus Sun alors qu’une lumière dorée jaillissait de son corps,

elle avait enfin réussi à franchir..

À cet instant, la Forêt Noire Noire changea instantanément, et toutes les bêtes spirituelles étranges disparurent car la mission de cultivation avait été accomplie avec succès, à ce moment-là, la montagne de la régression s’ajusta automatiquement en mode détendu grâce au système intelligent.

Cette Forêt Noire n’était plus sombre. À la place, de grands érables se dressaient. Des feuilles d’érable rouge feu infinies tombaient de toutes parts, illuminant le monde entier, elles n’étaient pas si ensorcelantes ; au contraire, il y avait une sorte de beauté qui apaisait les gens.

Le cœur de Wang Ling était aussi calme que l’eau alors qu’il utilisait prudemment un sort de préparation pour déposer la jeune fille sur un lit de feuilles composé d’innombrables feuilles d’érable rouge.

Le ciel, qui était enveloppé d’obscurité, s’illumina à nouveau, et des rayons de lumière traversèrent la vaste forêt d’érables, reflétant la lumière rouge brillante sur les feuilles sur le visage de Wang Ling.

Après avoir confirmé que l’environnement environnant était absolument sûr, Wang Ling s’assit en tailleur à côté de la jeune fille et profita de ce moment de paix.

Il savait que le mécanisme de défense du secte de combat avait déjà été activé dans le monde extérieur.

L’illusionniste préhistorique qui pensait avoir tué le légendaire dieu tueur Dai Tianchun, Mingyue Ye, était déjà entré dans cette forêt interdite mystérieuse.

Pour être honnête, des gens comme Mingyue Ye n’étaient rien d’autre que des clowns aux yeux de Wang Ling. Dès le début, Wang Ling ne les avait jamais pris au sérieux.

Il avait même voulu utiliser la main de Mingyue Ye pour consolider les forces extraterrestres qui avaient fui sur Terre, puis les éliminer toutes en une seule fois.

Au final, il ne s’attendait pas à ce que ce fou imprudent soit si rapide, si calme, et si confiant en venant à lui.

Après avoir senti la puissante aura maléfique de Mingyue Ye, Wang Ling ouvrit paresseusement les yeux et ouvrit directement une entrée devant lui.

Puis, il se leva et fit un pas en avant.

Il fit face à Mingyue Ye lui-même, qui bavait en cherchant un expert.

« Tu es ? »

À cet instant, le visage de Mingyue Ye montra clairement une grande confusion. Il n’avait jamais pensé que quelqu’un pourrait réellement sortir directement du tunnel spatial sous sa pression spirituelle terrifiante, et l’affronter calmement de front.

Plus important encore, Mingyue Ye a également réalisé qu’à une si courte distance, il était totalement incapable de voir à travers la personne devant lui.

Le visage de Wang Ling n’était qu’une ombre extrêmement floue dans sa vision et sa perception.

C’était comme s’il avait été frappé par une mosaïque !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !