Chapitre 1560
====================

Sakai Fengnian n’avait jamais prévu que les choses changeraient ainsi..

Comme tout le monde le savait, le soi-disant culte gris était en réalité la Guilde des Backers de Houlang Sang.

Auparavant, Sakai Fengnian avait été troublé par le pouvoir de la branche de pêcher, « Trois fois par jour, je pense à mon corps », ce qui lui avait donné l’idée de rejoindre le culte gris.

Cependant, Sakai Fengnian ne s’attendait pas à cette opération soudaine dans son cœur.

Il avait en fait laissé sa famille prendre une commande aussi importante pour rien.

En fin de compte, la famille Sakai était une famille d’hommes d’affaires.

Même si cette potée de Sakura Pourpre était transmise de génération en génération et était inestimable,

Elle ne valait toujours que 500 millions.

Mais maintenant, la famille Sakai avait obtenu une commande de 2 milliards et une coopération à long terme.

Que cette affaire en vaille la peine ou non pouvait être calculé du bout des doigts.

Ce soir-là, le père de Sakai organisa un banquet de célébration chez lui.

Lors du banquet de célébration, en dehors de Sakai Fengnian qui était heureux, il avait naturellement quelques pensées à ce sujet.

Si ce n’était pas pour l’aide de Mademoiselle Sun dans les actions du Groupe Water Curtain de Huaguo cette fois-ci, il aurait été difficile d’expliquer clairement.

Alors pourquoi Mademoiselle Sun l’avait-elle fait ?

Parce qu’il avait tenu sa promesse et était déterminé à rejoindre le culte gris pour soutenir la mûre tardive ?

Intuitivement parlant.

Sakai Fengnian pensait que Lotus Sun aimait Wang Ling.

Mais maintenant, le problème était..

Ce qui s’était passé devant la cabane à midi.

Pourquoi Mademoiselle Lotus Sun, qui aimait clairement Wang Ling, avait-elle encore embrassé ce Wang Xiaoer..

Après que Sakai Fengnian ait mis de l’ordre dans sa tête, il fut instantanément choqué.

— Putain ! Donc c’est une relation triangulaire !

« Fils, qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as rendu un grand service aujourd’hui, pourquoi as-tu l’air si pâle ? » demanda le père de Sakai Fengnian en regardant le pâle Sakai Fengnian avec inquiétude.

Cette fois, il ne s’y attendait vraiment pas.

Il avait toujours été décevant et avait un fort sentiment de vanité, son fils.

Il avait en fait profité de cette opération pour gagner la faveur de Mademoiselle Sun.

Il avait décroché une si grosse commande pour la famille.

Sakai Ming était satisfait, mais en même temps, il était aussi touché par la croissance de Sakai Fengnian.

Il devait admettre que cette fois, Sakai Ming était en avance sur lui..

« Papa, je vais bien, » dit Sakai Fengnian. Il essuya la sueur avec une serviette chaude tendue par le serviteur et demanda, « Papa… j’ai quelque chose à te demander. »

« Vas-y, » dit Sakai Ming.

« Si je dis que je sais quelque chose à propos de cette Mademoiselle Sun… »

« Arrête. »

Sakai Fengnian ne s’attendait pas à ce que son père l’interrompe avant qu’il ne puisse finir ses mots.

Le père de Sakai prit une gorgée de saké et dit en riant, « Bien que les conditions de notre famille Sakai ne soient pas mauvaises, comparées au Groupe Water Curtain de Huaguo, l’écart est encore très évident. »

« Parfois, ne juge pas quelque chose en te basant uniquement sur tes suppositions, sinon tu te mettras dans une situation très dangereuse. »

« Tant que cela ne nuit pas aux intérêts de notre famille Sakai, il n’est pas mauvais d’être une personne un peu perdue. »

« Tout ce que tu dois savoir, c’est que Mademoiselle Sun a une bonne impression de ce Houlang Sang. C’est suffisant. »

« Dans les jours à venir, apprends-en plus de ce Houlang Sang et efforce-toi de te rapprocher d’elle. »

« Ne dis rien d’autre, ne fais pas de suppositions sauvages, et ne parle pas de manière insensée. »

Ces mots, comme une révélation, réveillèrent instantanément Sakai Fengnian.

C’est vrai..

Beaucoup de choses n’étaient que ses pensées wishful.

Son père avait raison.

En ce moment, tout ce qu’il avait besoin de savoir, c’était que Miss Sun avait une bonne impression de Hou Langsang. C’était suffisant..

C’était encore le soir du vendredi 18 décembre.

Pendant que la famille Sakai faisait un festin de célébration, au bureau de l’Union des Étudiants, Sasaki Chive résumait également les résultats de cette réunion d’échange.

Tout d’abord, la bande des Sept Disciples Arc-en-ciel, qui était la plus difficile à gérer, a été confirmée comme ayant été complètement conquise après cette réunion d’échange.

En plus de la relation entre Lan Lan Road et Ono Kaede, de nombreuses personnes qui répondaient aux critères avaient choisi de rejoindre la secte grise.

Même Leek Sasaki lui-même ne s’y attendait pas.

Les neuf chemins et le lycée avaient été séparés pendant tant d’années à cause de la compétition entre les factions étudiantes, mais ils étaient en réalité redevenus un seul grâce à la vague de chant ultérieure..

Maintenant, que ce soit Jiudao, le syndicat étudiant, ou la bande originale des sept fils arc-en-ciel.

Ils étaient tous sous le nom de Jiudao et la branche de la religion grise.

De plus, presque tous les étudiants de rang S avaient rejoint Jiudao et la branche de la religion grise.

C’était sans aucun doute une affaire sans précédent.

La religion grise !

A complètement occupé Jiudao lui !

À l’avenir, il demanderait à l’école d’abolir le système de notation des étudiants au nom du président de l’Union des Étudiants et du chef de Jiudao et de la branche de la religion grise.

Ce système, rempli d’une chaîne de mépris qui engendrait toutes sortes de violence et d’intimidation sur le campus, aurait dû être aboli depuis longtemps !

Chacun avait ses propres points forts et spécialités.

Puisqu’ils étaient tous étudiants de la même école, ils devraient comprendre le principe que tout le monde doit monter et descendre ensemble.

C’était quelque chose que Sasaki sentait avoir appris de Wang Ling.

Regardez cette fois le lycée No. 60..

N’était-ce pas un groupe soudé représenté par la mascotte, Wang Ling.

« Comme prévu, Houlang sang ! »

Leek Sasaki réalisa qu’il admirait de plus en plus Wang Ling.

Bien que Houlang sang ne dise rien, chacun de ses gestes semblait avoir une signification plus profonde, et on pouvait en apprendre beaucoup.

À part cela.

Il y avait deux autres résultats de cette conférence.

Le premier était naturellement la vidéo promotionnelle pour le compte « Neuf chemins et la branche de la secte grise » sur le site B.

Les sept tours de cerisiers violets avaient attiré beaucoup d’attention et suscité un grand nombre de reposts. Maintenant, le nombre de pièces dans la vidéo avait dépassé 30 000, et le nombre de vues approchait le million.

C’était sans aucun doute un chiffre explosif.

Et la deuxième chose était la nouvelle décision que Leek Sasaki et Lotus Sun avaient prise après avoir discuté du pot de « Cerisiers violets à huit roues ».

Wang Ling ne s’en souciait pas non plus.

Donc, après en avoir discuté avec Lotus Sun, Leek Sasaki et Lotus Sun ont décidé de vendre le pot de « Cerisiers violets à huit roues » inestimable au nom de la secte grise, puis de le donner à des œuvres de charité.

Aucune organisation étudiante sur l’île Sun ne pouvait faire don de cinq cents millions en peu de temps..

Cette affaire a également attiré beaucoup d’attention après que Chive Sasaki ait utilisé le compte « Neuf chemins et la branche de la secte grise » pour l’annoncer publiquement.

Il y a eu de nombreux médias qui l’ont interviewé.

Cependant, tous ont été refusés par Chive Sasaki.

En tant qu’organisation d’échange littéraire axée sur l’attitude, construite avec des étudiants comme groupe, garder un profil bas était le cœur de la secte grise.

En tant que chef de la branche, il ne ferait naturellement pas une telle erreur facilement.

Tout évoluait dans une bonne direction.

À cette époque, Chive Sasaki avait déjà décidé de promouvoir la religion grise sur l’île Sun.

Il n’avait pas prévu que son objectif atteindrait de si grands résultats en si peu de temps.

Tout comme Chive Sasaki se lamentait dans sa position de président de l’Union des Étudiants.

À ce moment-là, l’Écureuil ouvrit soudain la porte en poussant et entra. « Président, quelque chose de grave s’est produit ! »

« Quelle affaire ? » Leek Sasaki regarda l’expression paniquée du visage de l’écureuil et demanda.

L’écureuil tendit un document enveloppé dans du papier à en-tête rouge.

Lorsque Sasaki Leek vit le document, son cœur manqua un battement.

Car il s’agissait d’une lettre d’avertissement de Kudou et du Ministère de l’Éducation..

Une mise en garde ?

Ce n’est pas comme si Sasaki ne s’attendait pas à cela.

Mais lorsqu’il vit la lettre d’avertissement, il resta encore stupéfait.

« Comme prévu… exactement comme le disait le serveur, l’école ne pourra pas y échapper. » Soupira Sasaki Leek.

Après tant d’années, Kudao et le lycée étaient en tête sur l’Île du Soleil.

Les dirigeants de l’école attribuaient toujours cette réussite à Kudao et à la compétition interne entre les étudiants formant des gangs.

Ils croyaient que seule une compétition constante pouvait rendre leurs étudiants plus forts.

Par conséquent, en raison de certains cas d’intimidation sur le campus liés à l’environnement général, les dirigeants des neuf chemins et des lycées fermaient les yeux.

Tant que l’école se classait en haut, ils ne se souciaient pas de gérer les affaires en dessous.

Et si les étudiants avaient des problèmes psychologiques ?

C’était parce que leur qualité psychologique était trop faible.

De toute façon, les neuf chemins et le mécanisme d’élimination finale.

Ils n’avaient qu’à donner l’ordre de faire quitter l’école.

Et maintenant, le mécanisme de compétition des gangs étudiants en place depuis tant d’années.

Est soudainement brisé par une « religion grise » inexplicable.

Ceci, bien sûr, est quelque chose que les dirigeants de l’école des neuf chemins et le mécanisme d’élimination finale ne peuvent pas tolérer.

Cette « lettre d’avertissement » est en réalité une menace en surface.

Elle mentionne principalement deux choses.

La première était la suspension du poste de Chive Sasaki en tant que président de l’Union des Étudiants.

Et la deuxième était de demander à Chive Sasaki de dissoudre immédiatement la branche du culte gris de Kudao Kazuo.

Sinon…

Chive Sasaki devrait quitter directement l’école.

« Président, que devons-nous faire maintenant ? » demanda l’Écureuil avec un froncement de sourcils.

« Considérons-la comme du papier usagé. Nous ne devons pas perdre pied, » dit Chive Sasaki.

C’était exactement ce qu’il avait dit auparavant.

Wang Ming avait déjà prévu que cela arriverait avant l’émission de cette mise en garde.

Et si Jiu Dao et le leader sautaient pour s’opposer à la création de la branche du culte gris ?

La solution à ce problème était en réalité très simple.

Chive Sasaki et Wang Ming y avaient déjà réfléchi.

C’était de faire entrer le leader dans le culte gris lui aussi..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !