Chapitre 2161
====================

À l’intérieur de la cabine de jeu, Wang Ling était calme.

Il pinça ses doigts et déduisit toute l’affaire.

Il ne pouvait pas le battre dans le monde du jeu, alors il voulait le tuer directement dans le monde réel, n’est-ce pas ?

Il faut dire que ce groupe de meurtriers avait vraiment une idée audacieuse.

On ne pouvait que dire que c’était un épisode inattendu. Même Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il soit forcé de se déconnecter à mi-chemin du jeu, puis d’être expulsé par Wang Ming comme ça.

Son cœur était aussi calme qu’un ancien puits, et il voulait même rire un peu.

On ne pouvait que dire que Wang Xiaoer était vraiment Wang Xiaoer ; c’était comme s’il n’avait jamais été vague dans la mise en place de son plan.

De l’autre côté, après avoir appris que le Dragon Vert avait réussi à pirater la cabine de jeu et à lancer une attaque à distance.

Les cœurs des quatre divisions étaient remplis d’excitation. Ils avaient en fait réussi !

De plus, peu de temps après, ce foutu joueur qui jouait le rôle du général de la ville de Nuage Flottant apparaîtrait devant eux.

Xiong Wu avait même pensé à un ensemble de méthodes de vengeance. Par exemple, quelle posture devrait-il adopter pour ouvrir froidement la porte de la cabine de jeu et tirer le gars odieux qui avait gâché son plan global.

« Grand frère, nous sommes sur le point de réussir ! »

Les autres regardaient la position de la cabine de jeu sur la carte radar et voyaient que toute la cabine de jeu approchait rapidement d’une île proche de la zone interdite de la mer à la vitesse d’une fusée.

Personne n’aurait pu imaginer que les membres principaux de la bande des Quatre Symboles, qui avaient été exilés à l’étranger pendant de nombreuses années, se cachaient tous sur cette île apparemment désolée.

Les cultivateurs n’osaient plus mettre le pied sur cette île.

Mais cette île était en réalité une île inhabitée que le Dieu de l’Épée Maléfique avait achetée pour le développement de la bande des Quatre Symboles par l’intermédiaire de l’identité de quelqu’un d’autre. Il savait que ce jour viendrait, alors il avait tout préparé à l’avance pour un plan de secours.

Cependant, cela faisait des centaines d’années qu’il avait acheté cette île. Même le Dieu de l’Épée Maléfique lui-même avait oublié qu’il possédait un tel actif à l’étranger.

En tant que personnel financier des quatre divisions, Xiong Wu se souvenait d’enregistrer tous les détails financiers de l’association. Il connaissait aussi bien cette petite île que le dos de sa main.

Lui et les trois autres frères aînés des quatre divisions s’étaient cachés ici. Ils cultivaient assidûment chaque jour pour avoir une chance de renverser la situation.

« Je ne vous dérangerai pas pour ouvrir la cabine et tuer des gens. Je reviens tout de suite. » Le Dragon Vert ricana.

Il tenait une épée de vide bleue avec des ondulations. Si on la regardait longtemps, on aurait l’impression d’halluciner.

« Merci, quatorzième frère. »

« La cabine de jeu arrivera aux coordonnées 787.120. Quatorzième frère, fais attention. »

« Ne t’inquiète pas. Peu importe la force de cette personne, c’est juste un otaku gros qui joue aux jeux. Rien à craindre. » « Ce que je déteste le plus, ce sont ceux qui volent les classements. Peu importe quel sixième frère ose nous voler nos positions, c’est une impasse. »

À ce moment, le Dragon Vert dit avec excitation.

La base de la horde des Quatre Symboles était installée à cinquante mètres sous l’île.

Après avoir donné ses instructions, le Dragon Vert se tint sur la formation de téléportation et se téléporta directement à la surface de l’île via la formation.

Il montra ses dents blanches, affichant sa confiance.

Sous un cocotier, le Dragon Vert fixait la petite lumière venant de loin. Il n’attendait qu’une seule chose : attaquer. Il pourrait aussi bien utiliser un Qi d’épée pour briser la cabine de jeu de l’adversaire dans les airs, laisser ce gars mourir en mer !

Cela semblait laisser tomber le sixième trop facilement.

De plus, tomber dans la mer ne permettrait pas de confirmer la mort de l’autre partie.

Le dragon vert fronça légèrement les sourcils. En fin de compte, il endura et décida de suivre le plan initial pour ouvrir la cabine et tuer.

Boum !

Bientôt, la cabine de jeu s’arrêta au sommet de l’île. Un parachute énorme sortit de la cabine, ralentissant la vitesse de la cabine de jeu.

Le dragon vert observa cette scène. Il avait retenu son souffle sur l’île depuis trop longtemps, et il avait réprimé son désir de tuer. Peut-être que cela faisait trop longtemps qu’il n’avait pas été teinté de sang.

Cela fit ressentir au dragon vert un sentiment d’excitation sans précédent.

« Jeune homme… Tu ne peux blâmer que ta malchance d’être trop en vue dans le jeu. La prochaine fois, souviens-toi de ne pas enfreindre les règles devant quelqu’un qui ne suit pas les règles… »

Le dragon vert ricana en avançant lentement. Sous le soleil brûlant, son ombre se déplaça directement sur la cabine de jeu de Wang Ling.

Sa main venait juste d’être sur la porte de la cabine de jeu, et il avait prévu de la déchirer directement.

Finalement, quelque chose d’inattendu se produisit.

Boum !

À l’intérieur de la cabine de jeu, Wang Ling donna un coup de pied à la porte, envoyant toute la porte de la cabine, ainsi que le dragon vert, voler dehors.

Ce n’était qu’un coup de pied ordinaire…

Le dragon de crue vert avait été frappé au visage par Wang Ling, et l’impact énorme lui donna l’impression d’avoir été heurté par un navire de dix mille tonnes.

Craquement !

En un instant, le crâne du dragon de crue vert fut brisé, et il cracha du sang. Ses méridiens avaient été brisés par le coup de pied ordinaire de Wang Ling, et son corps fut projeté en arrière.

Il s’était écrasé contre plusieurs grands arbres le long de l’île, et même le mur rocheux épais avait été directement percé par le dragon vert, laissant un trou en forme humaine.

« Il semble qu’il y ait quelqu’un. »

Wang Ling sortit de la cabine de jeu.

Il venait juste de sentir qu’il y avait quelqu’un à la porte de la cabine, et craignait d’être en danger, alors il avait doucement donné un coup de pied pour ouvrir la porte de la cabine en guise d’autodéfense.

C’était pour éviter d’être attaqué.

Finalement, il ne s’attendait pas à ce que cette personne vole juste devant lui quand il donna un coup de pied.

Soupir.

Il n’en pouvait plus.

Il ne savait pas si cette personne pourrait supporter ce léger coup de pied ou non.

Pendant un instant, Wang Ling était assez inquiet. Après tout, c’était un peu exagéré de tuer quelqu’un d’un seul coup de pied.

Bien que l’immortel itinérant soit faible, il ne devrait pas être si faible…

Au moins, s’il l’avait lightly kické il y a deux mois, ses chances de survie auraient été assez élevées.

Oh, non…

Cela faisait deux mois.

Il avait aussi grandi.

L’effet de suppression du talisman devenait de pire en pire, ce qui signifiait qu’il n’était pas facile de comparer sa force de combat actuelle à celle d’il y a deux mois.

Sigh, comment nettoyer le désordre devant lui était maintenant le plus grand problème de Wang Ling.

En même temps, dans la salle de surveillance de la base des quatre symboles, le reste des personnes regardait les caméras de surveillance cachées sur l’île et voyait tout.

Leurs bouches étaient grandes ouvertes, et ils n’arrivaient pas à croire ce qu’ils voyaient.

Car juste devant leurs yeux, ils avaient clairement vu le moment où le dragon vert de niveau immortel itinérant ouvrit la cabine de jeu, la personne à l’intérieur de la cabine ayant directement donné un coup de pied pour ouvrir la porte de la cabine avec le dragon vert.

Et maintenant, le dragon de crue vert était gravement blessé…

Tel un épouvantail, il vola d’une extrémité de l’île à l’autre bout de la plage. Tout son corps était couvert de sang à cause du coup de pied, et sa tête avait été enfoncée par l’impact frontal.

Ce n’était qu’un coup de pied…

Il pourrait pousser un immortel itinérant à cet état ?

Xiong Wu était stupéfait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !