Chapitre 532
====================

Little Silver ne croyait pas un mot de ce que Loopy Toad disait ; sa première réaction fut de penser que ce Chien Deux devait mentir – gagner de l’argent au niveau Maître était trop facile. Comment pouvait-il être pauvre !

En réalité, Little Silver avait par erreur supposé tout ce temps que le niveau de revenu d’un cultivateur moderne était basé sur leur royaume : plus leur royaume était élevé, plus leurs revenus étaient importants. Par exemple, Grenade-Throwing n’avait pas encore atteint le niveau Immortel Itinérant, mais il était déjà riche et ne reculait pas devant dépenser plusieurs millions par mois ! Comment le Maître pouvait-il lui faire de l’ombre !

Voyant la suspicion écrite sur le visage de Little Silver, le coin de l’œil de Loopy Toad ne put s’empêcher de tressaillir ; il savait que ce gars ne le croirait pas.

En réalité, Little Master Ling était plutôt avare et économe ; il n’était pas extravagant et calculait méticuleusement ses dépenses jusqu’au penny. Tout cela était dû aux valeurs et aux vues sur la dépense que Père Wang et Mère Wang lui avaient inculquées dès son jeune âge.

Les garçons devraient être élevés pour être économes ; c’était ainsi que Père Wang et Mère Wang éduquaient Wang Ling en matière d’argent. Bien que le revenu de Père Wang fût élevé, il ne donnait toujours à Wang Ling qu’une somme fixe d’argent de poche chaque mois pour que Wang Ling comprenne que gagner de l’argent n’était pas facile. C’était quelque chose que la plupart des gens ne comprendraient pas avant de commencer à travailler eux-mêmes.

C’était particulièrement vrai pour des personnes comme les pairs de Wang Ling ; la plupart d’entre eux ne venaient peut-être pas d’une famille riche comme celle de Lotus Sun, mais au moins ils n’avaient plus à se soucier de la nourriture ou des vêtements de nos jours, et jusqu’à ce qu’ils obtiennent des stages à l’université, ils n’avaient pas à se soucier de trouver un emploi ou de gagner de l’argent. Pour la plupart des enfants, ces préoccupations semblaient trop éloignées, mais le temps passerait très vite.

En tant que parents, Père Wang et Mère Wang ne pouvaient pas aider Wang Ling à contrôler son qi primordial, mais ils n’avaient pas ménagé leurs efforts pour l’aider à établir ses valeurs en grandissant.

Il était très facile pour une personne de commencer à penser différemment après avoir obtenu un pouvoir absolu. Père Wang écrivait des livres et avait vu beaucoup de ces types d’histoires, tandis que Mère Wang, qui avait été écrivain auparavant, était aussi très douée pour inventer des scénarios. Le couple s’était déjà demandé ce qui arriverait si Wang Ling se transformait en un démon chuuni…

Quand Wang Ling était jeune, ils avaient même rêvé plusieurs fois de le voir flotter dans les airs en hurlant contre la horde de cultivateurs humains en dessous : Des fourmis ! Pourquoi devrais-je, Wang Ling, m’expliquer à vous ?!

Mère Wang avait partagé cette histoire avec Loopy Toad lorsqu’elle l’avait emmené se promener et s’était arrêtée pour faire des courses en chemin.

Chaque fois que Loopy Toad pensait à cela, il ne pouvait s’empêcher de voir tout son corps de fourrure verte trembler.

Mais il n’y avait aucun moyen qu’il expose la faiblesse de son Petit Maître Ling devant Little Silver.

Il y avait une condition très importante attachée au contrat avec la bête spirituelle : peu importe la situation, ils ne devaient jamais dénigrer leurs propriétaires ! Il y avait certaines choses que vous pouviez discerner, mais dont vous ne devriez pas parler – Dog Two était très clair à ce sujet.

Little Silver ne le croirait peut-être pas maintenant, mais ce n’était qu’une question de temps.

Soupirant intérieurement, Loopy Toad utilisa son sort d’engloutissement pour régurgiter le contrat avec la bête spirituelle que le petit maître lui avait donné pour le transmettre à Little Silver.

« Wow ! Le Maître veut signer le contrat avec moi ! » Dès qu’il le vit, Little Silver sauta presque de joie !

Il souleva Loopy Toad du sol et le serra dans ses bras, lui frottant la tête sauvagement en criant : « Tu chien bapi ! Je n’aurais jamais pensé que tu serais si fiable cette fois-ci ! »

« … »

Loopy Toad plissa les yeux et dit impuissant : « Doucement… Je perds mes poils assez gravement dernièrement. Si tu me frotte encore, je vais devenir chauve ! »

Petit Argent : « Ça va, ça va ! Si tu deviens chauve, on pourra apprendre en regardant la diffusion en direct du Seigneur Île et former notre propre équipe et nous appeler Deyinse. »

Loopy Toad : « … »

Petit Argent relâcha sa prise et posa Loopy Toad par terre. « Au fait, comment je signe le contrat ? »

Loopy Toad trembla en réalisant immédiatement que c’était la première fois que Petit Argent signait un contrat et qu’il ne connaissait donc pas la procédure… En fait, c’était aussi la première fois pour Loopy Toad – après tout, il était autrefois un vrai roi démon, n’est-ce pas ! Quand aurait-il signé un contrat avec un esprit animal auparavant ? Naturellement, il en était de même pour Petit Argent ; en tant qu’animal sacré, et très probablement le seul restant dans le monde aujourd’hui, il avait une identité encore plus prestigieuse.

Mais il y a certaines choses qu’on n’oublie jamais après l’avoir faites une fois.

Loopy Toad parla à côté. « Il y a deux copies du contrat, une empreinte du pouce en sang suffit. »

« Oh ! C’est facile ! »

Petit Argent se mordit immédiatement le pouce pour l’ouvrir et marqua habilement les deux copies.

Le contrat prit effet immédiatement. Les deux copies se transformèrent en particules d’or qui se dispersèrent ensuite devant Petit Argent. Lorsqu’il reprit ses esprits, le contenu du contrat était déjà apparu dans sa tête.

Chaque mot était vif dans son esprit, comme une marque sur son âme.

Petit Argent avait signé le contrat si rapidement que Loopy Toad resta bouche bée. « Tu as simplement apposé ton empreinte du pouce comme ça ? Sans regarder le contenu de l’accord ? »

Petit Argent agita la main. « Qu’y a-t-il à regarder dans un Grand Cuisse Contrat ? »

Loopy Toad : « Grand… Grand Cuisse Contrat ? »

Petit Argent regarda Loopy Toad avec surprise. « N’as-tu pas signé le contrat pour pouvoir enlacer une cuisse ? »

Loopy Toad resta silencieux : « … » Il ne pouvait pas le nier !

Après avoir signé le contrat, Petit Argent ferma les yeux et sentit le lien avec Maître prendre forme au fond de son âme, comme s’ils étaient liés par un fil invisible.

En huit mille ans de vie, pas un seul jour ne s’était écoulé sans que Petit Argent ne ressente de la crainte après l’extinction des bêtes sacrées. Cependant, ce contrat lui donnait un sentiment d’accomplissement et de sécurité.

Petit Argent fit claquer sa langue. « Le contrat semble très mystique ! Même si le Maître n’est pas avec moi, j’ai l’impression de dormir à côté de lui ! »

Loopy Toad : « … »

C’était la première fois que Loopy Toad entendait une telle description… mais bien que cela paraisse grossier, cela avait en fait du sens !

Loopy Toad : « À partir de maintenant, lorsque tu te retrouveras dans une situation dangereuse que tu ne peux pas gérer, tu pourras utiliser directement la puissance du contrat pour appeler le Petit Maître Ling, compris ? »

« Bien sûr que oui ! Dès que le contrat a été formé, je savais tout ! » Les mains sur la taille, Petit Argent riait joyeusement. « Hahaha… Je n’ai plus rien à craindre maintenant, peu importe à quel point je suis imprudent. »

Loopy Toad : « Tu ferais mieux de te comporter… »

Après tout, ce n’était pas comme si chaque Ancien Courtisan de la Mort s’appelait Grenade-Lanceur Immortel…

Après que Loopy Toad et Petit Argent eurent discuté un peu dans le sous-sol, la voix de l’Ancien Grenade-Lanceur Immortel descendit du premier étage. « Frère Chien ? Pourquoi ne restes-tu pas pour le déjeuner ? »

« D’accord, » répondit Loopy Toad.

Aucun prix pour deviner ce qu’ils allaient manger…

Tout d’abord, le déjeuner était destiné à être le plat préféré du Senior Immortel Lanceur de Grenades, le brocoli, et deuxièmement, le Petit Argent allait prendre à emporter.

Comme prévu, le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit rapidement : « J’ai du brocoli que je viens de récolter. Si Frère Chien n’aime pas ça, Frère Petit Argent peut partager son repas à emporter avec toi. Nous n’avons pas de nourriture pour chien ici, j’espère que cela ne te dérange pas. »

« Ça va, ça va, Senior Immortel, tu es trop poli, » dit Crapaud Loufoque.

Après cela, il se tourna vers le Petit Argent. « Qu’est-ce que tu commandes habituellement pour manger ? »

Le Petit Argent haussa les épaules et répondit comme si c’était évident : « Juste dans les boutiques à proximité. J’ai passé une commande, la nourriture est en fait plutôt bonne. »

Environ une demi-heure plus tard, un camion entra dans la résidence de Wenxian Garden.

Tout ce camion…

…était chargé de la nourriture à emporter du Petit Argent ! Ceci est adapté de Deyunshe ou « Club Deyun », qui est un groupe de comédie chinois. Le « yinse » utilisé ici signifie « couleur argent ». Un rappel que cela signifie flatter quelqu’un de plus puissant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !