Chapitre 951
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Depuis l’attaque à la bouche canon du Père Chen sur Tiger Liang à l’hôpital, le petit Super Chen de quatre ans semblait avoir compris quelque chose à l’art du langage.

Le lendemain, il ne fixait pas le tronc à moitié chauve du vieux pagoda, mais s’asseyait sous l’arbre pour lire une Collection Complète de Comédies de Situations.

Le Père Chen pensait que Super Chen était probablement contrarié par ce qui s’était passé la veille et n’avait pas encore retrouvé son calme. De loin, lire un livre sous le pagoda donnait l’impression qu’il s’était replié sur lui-même.

Le Père Chen ne l’incita pas à cultiver, mais s’assit à côté de Super Chen et dit attentivement : « Fils, cultiver les techniques corporelles façonne le corps et nourrit l’esprit. Je suis très fier de toi d’avoir courageusement avancé pour sauver cette pauvre fille muette hier. »

Honnêtement, Super Chen avait fait d’énormes progrès, et en tant que père, Chen Yi était vraiment très heureux du fond du cœur. De nos jours, même aider une vieille femme tombée demandait du courage, sans parler de confronter un enfant de cinq ou six ans de plus que toi.

Le Père Chen pensait que Super Chen avait hérité à cent pour cent de sa personnalité courageuse, passionnée et intrépide, et même plus.

Super Chen, à quatre ans, semblait plus brave que le Père Chen à cet âge-là.

Le Père Chen ne réprimanda pas du tout Super Chen pour avoir frappé Tiger Liang hier, et prit plutôt la responsabilité ; le Père Chen et son fils savaient très bien qui avait raison ou tort. Hier, le Père Chen avait payé les frais médicaux pour que Liang Heng ne puisse leur reprocher quoi que ce soit. Au contraire, c’était la déception du fils de Liang Heng qui faisait le pitre à l’hôpital qui s’était ridiculisé devant tant de spectateurs.

Mais quelque chose semblait avoir mal tourné quelque part, car Super Chen semblait un peu renfermé aujourd’hui.

Choisissant ses mots, le Père Chen voulait demander : « Fils, tu n’as rien fait de mal hier. Donc… »

« Je sais. » Tenant une Collection Complète de Comédies de Situations, Super Chen répondit : « Papa, je poursuis l’art du langage. »

« L’ – l’art du langage ? »

« ‘Un gentleman utilise sa bouche et non son poing.’ Papa, ce que tu as dit à Tiger Liang hier l’a laissé sans voix, c’était tellement cool ! Donc je pense qu’en plus de l’entraînement physique régulier, je dois aussi pratiquer l’éloquence », répondit Super Chen avec enthousiasme.

Pendant un instant, le Père Chen ne put répondre ; il s’avéra que le problème venait de ce qui s’était passé à la fin hier !

Il n’avait ouvert la bouche qu’au moment où il ne pouvait plus supporter l’attitude agressive et vile de Tiger Liang. Enseigner une leçon à ce genre d’enfant était en fait très facile — les questions qu’il avait posées hier avaient touché les points sensibles de Tiger Liang, un second riche génération qui n’avait jamais étudié.

Le Père Chen ne s’attendait pas à déclencher involontairement chez son fils une fascination pour l’art du langage.

Il ne put s’empêcher de rire. « Alors, quel art du langage as-tu découvert dans cette Collection Complète de Comédies de Situations ? »

Super Chen, à quatre ans, réfléchit un moment avant de répondre sérieusement : « Fumer ! »

Le Père Chen : « … »

Super Chen : « Boire ! »

Le Père Chen : « … »

Super Chen : « Et faire des permanentes ! »

Le Père Chen : « Mais tu es un enfant. Les enfants mineurs n’ont pas le droit de boire ou de fumer, c’est aussi dans nos règles familiales. »

Super Chen : « Mais… il y a aussi la permanente, non ? »

« Mmm, tu as raison, mon fils. » Le Père Chen sourit légèrement.

Et ainsi, quand Super Chen avait quatre ans –

Pour empêcher son fils de se laisser emporter dans sa quête de l’art du langage, et plutôt le faire se concentrer sur le développement de techniques corporelles, Père Chen l’a dupé en l’envoyant chez le coiffeur et a dit au barbier : « Juste coupe un peu les cheveux de mon fils. »

Super Chen avait quatre ans cette année-là.

C’était l’année où il avait eu une coupe à la crew.

Et il avait conservé cette coiffure jusqu’à ce jour.

Après le conflit avec la famille Liang, le Dojo de Combat Supérieur de la famille Chen a soudain connu un essor. En un mois, le dojo a accepté près de vingt disciples, dont beaucoup étaient des enfants d’âge préscolaire, légèrement plus âgés que Super Chen.

Il y avait deux raisons à ce changement.

Premièrement, le Centre de Magie de l’Équilibre de la famille Liang avait toujours été une école bien connue dans cette région, mais le fils du chef du centre, le Tigre Liang, âgé de dix ans, avait perdu face à Super Chen, âgé de quatre ans. Cette nouvelle s’est répandue ce jour-là depuis l’hôpital.

Depuis ce jour, les gens admiraient la force de la « Paume de Sable de Fer ».

Personne ne s’attendait à ce qu’un enfant de quatre ans puisse utiliser cette technique pour battre si violemment Tigre Liang qu’il en fut enveloppé comme une momie par la suite.

Bien sûr, l’incident était naturellement devenu de plus en plus exagéré. Après tout, aucun d’eux ne l’avait personnellement vu. La toute première personne à avoir répandu la nouvelle s’était basée uniquement sur des ouï-dire et sur l’apparence misérable de Tigre Liang.

Deuxièmement, le combat entre Super Chen et Tigre Liang avait directement contribué à faire connaître le nom du Dojo de Combat Supérieur. Ce dojo de techniques corporelles familial dirigé par Père Chen jouissait toujours d’une bonne réputation, mais avec la montée de la magie, le nombre de disciples du dojo diminuait lentement. Cependant, avec ce combat, le dojo a été mis sous les projecteurs.

De plus, les êtres humains sont des animaux qui aiment toujours suivre la tendance.

Lorsque les parents sentaient que les enfants des autres étaient plus remarquables, leur première réaction n’était pas qu’il y avait quelque chose qui clochait dans l’apprentissage de leur propre enfant, mais plutôt qu’ils ne leur donnaient pas les bonnes leçons complémentaires !

Après la fin de l’incident impliquant Super Chen et Tigre Liang, certains parents se sont immédiatement inscrits au dojo de techniques corporelles de Père Chen, et le nombre de candidats n’a cessé d’augmenter… Certains ont même obtenu des remboursements du Centre de l’Équilibre avant de venir s’inscrire.

Père Chen pouvait presque imaginer la mine furieuse de Liang Heng.

En fin de compte, cet incident avait ses avantages et ses inconvénients pour Père Chen.

Du côté positif, leur entreprise familiale s’était améliorée et il n’aurait plus besoin de s’agenouiller sur une planche à laver comme punition chaque nuit pour leur mauvaise situation…

Mais le revers de la médaille était aussi très évident.

Son frère Liang Heng avait toujours aimé rivaliser avec lui depuis le début.

À l’époque, une enseignante universitaire avait embrassé Père Chen lors d’un jeu de Vérité ou Conséquence. Son frère l’avait prise pour sa petite amie, et le mois suivant, il avait conquis le cœur de cette enseignante et avait fait une démonstration de baiser français devant Père Chen à la Saint-Valentin.

Maintenant, Père Chen avait involontairement volé le business du Centre de l’Équilibre ; Dieu seul savait quelle ruse sournoise ce frère malchanceux lui réserverait.

Père Chen ne se souciait pas si cela concernait lui-même.

Il regarda Super Chen dans la cour, et se sentit étrangement mal à l’aise.

Pendant qu’il réfléchissait, deux figures familières apparurent à l’entrée de leur cour.

Wang Xiaoling et sa mère se tenaient à l’entrée du dojo de la famille Chen. Mère et fille se blottissaient sous le panneau « Dojo de Combat Supérieur », la gratitude et une certaine timidité dans leurs yeux.

« Je cherche le chef du dojo… » dit la mère de Wang Xiaoling, sa voix tremblante légèrement.