Chapitre 830
====================

Cette explosion du Dao Céleste prit tout le monde au dépourvu. Les cultivateurs de tous les coins du monde, même ceux au stade de l’Etablissement de la Fondation, ressentirent à ce moment-là une puissance résonante, comme si une aura du Dao Divin venue d’au-delà des cieux avait tendu la main pour caresser doucement leur tête… C’était une sensation incroyable, comme une douce excitation.

Pratiquement tous les cultivateurs la ressentirent. La seule différence était que ceux ayant des niveaux inférieurs, comme les cultivateurs de l’Etablissement de la Fondation et du Noyau d’Or, pouvaient la percevoir mais ne comprenaient pas ce qui se passait.

La situation avait changé…

Quelqu’un avait franchi le niveau d’Immortel Vrai, mais n’avait pas encore atteint celui d’Immortel Vénéré ; c’était plutôt un type de royaume qui approchait celui d’Immortel Vénéré… Selon les textes anciens, ce royaume était connu sous le nom de Demi-Pas Vénéré ou Vénéré Vrai, et était un royaume plus fort que l’Immortel Vrai mais plus faible que l’Immortel Vénéré.

Un cultivateur Vénéré Vrai était rare, et il y avait très peu de traces de ce niveau dans les textes anciens, encore moins que pour le niveau d’Immortel Vénéré.

Parce que l’énergie spirituelle de la Terre devenait de plus en plus rare année après année, chaque pays avait signé la Convention des Immortels Vénérés, qui exigeait la coopération de tous les pays pour sceller leurs royaumes afin que les Immortels Vrais ne puissent pas devenir des Immortels Vénérés. Cela parce que progresser vers le niveau d’Immortel Vénéré consommait une quantité énorme d’énergie spirituelle de la Terre. Une fois cette énergie épuisée, l’ère des cultivateurs pourrait disparaître à jamais.

Les Dix Généraux et le chef d’État étaient assez puissants pour devenir des Immortels Vénérés, mais à cause de la convention, ils avaient scellé les limites supérieures de leurs royaumes.

Toutes ces années, le projet de recherche clé sur lequel tous les pays travaillaient ensemble était de trouver un moyen de passer du niveau d’Immortel Vrai à celui d’Immortel Vénéré sans affaiblir l’énergie spirituelle fondamentale de la Terre.

Mais personne ne s’attendait à ce qu’aujourd’hui, quelqu’un franchisse réellement le niveau d’Immortel Vrai.

Bien que ce ne soit pas un Immortel Vénéré, c’était un Vénéré Vrai, plus fort qu’un Immortel Vrai…

Et surtout, le royaume de Vénéré Vrai garantissait une progression future !

Après avoir atteint le royaume de Vénéré Vrai, la difficulté de progresser ensuite vers le niveau d’Immortel Vénéré était considérablement réduite, avec un taux de réussite de soixante-dix à quatre-vingt-dix pour cent !

À ce moment-là, de nombreux experts en Affinement du Vide, Immortels Itinérants et même Immortels Vrais comprirent presque instantanément ce qui s’était passé, ainsi que sa signification.

C’était peut-être la première personne dans l’histoire moderne du monde à franchir le royaume d’Immortel Vrai pour devenir un Vénéré Vrai de neuvième niveau.

« Mais qui diable est cette personne ? »

Pendant un instant, beaucoup de cultivateurs se posèrent cette question dans leur cœur.

Il n’y avait même pas le moindre signe qu’une avancée était sur le point de se produire ; c’était trop étrange !

Ailleurs, le président Bai, qui avait réussi à remplacer l’Empereur Fantôme Nocturne en tant que nouveau chef de la Nuit, avait une expression mauvaise sur le visage.

Quelqu’un était devenu un Vénéré Vrai…

C’était sans aucun doute une mauvaise nouvelle pour la Nuit.

Et surtout, la localisation du Maître Dao Wang était actuellement inconnue – qui savait où il se trouvait.

Il avait dit qu’il allait donner une leçon au voleur, mais après son départ, ni ses cheveux ni sa trace n’étaient visibles…

Quant au Roi Ultime des Tueurs, le président Bai venait de recevoir des renseignements selon lesquels l’autre homme avait échoué dans son opération, et avait en plus subi une défaite écrasante.

Au fond de lui, le président Bai se sentait un peu mal à l’aise, mais il ne pouvait pas déterminer ce qui n’allait pas, exactement.

Qui diable était devenu un Vénéré Vrai de neuvième niveau ?

Pendant un instant, cette question fut posée partout dans le monde.

Et la réponse à cette énigme était juste devant tous les grands chefs de secte, le Général Yi, et le Maréchal Jiang lors du banquet.

L’explosion du Dao Céleste avait retenti juste après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ait mangé une bouchée de salade de brocoli du Dao Céleste. Ensuite, sous le regard étonné de tous, le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’est transformé en lumière !

Pendant un instant, tous les invités ont couvert leurs yeux.

C’était la radiance du Dao Céleste, qui brûlait bien plus intensément qu’une éruption solaire. Ni le Général Yi ni le Maréchal Jiang ne pouvaient voir clairement à travers cette lumière pour savoir à quoi ressemblait maintenant le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Même le Chef de Secte Su Xing de la Secte de la Paume, qui avait involontairement éveillé le Dao Céleste, ne pouvait pas voir clairement ce qui se passait. Le nombre de Dao Céleste qu’il avait éveillé était limité, il ne pouvait donc pas voir au-delà des apparences pour atteindre l’essence des choses.

Le Maréchal Jiang se couvrit les yeux, ayant l’impression qu’il allait être aveuglé par la lumière. « Vieux Yi, est-ce que ça peut être… »

« Il n’y a pas d’erreur… » dit le Général Yi, « Nous savons tous deux la force du Senior Immortel, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il comprenne réellement le Dao Céleste simplement en se basant sur un morceau de brocoli, puis atteigne le niveau de Vénéré Véritable… »

« Niveau neuf de Vénéré Véritable… le Senior Immortel l’a atteint, comme ça ? » Le Maréchal Jiang était complètement bouleversé. « Mais cela ne… »

« Je sais ce qui te préoccupe. »

Le Général Yi savait que le Maréchal Jiang s’inquiétait de la Convention des Immortels Véritables. La convention stipulait que tous les Immortels Véritables n’étaient pas autorisés à progresser au niveau de Vénéré. La raison sous-jacente était que cela épuiserait l’énergie spirituelle intrinsèque de la Terre. Cependant, la convention n’a jamais dit qu’on ne pouvait pas progresser au niveau de Vénéré Véritable ! Même en ignorant le fait qu’il s’agissait d’un royaume intermédiaire, cela ne violait aucune règle. Et surtout, le fait le plus important était que l’ascension du Senior Immortel Lanceur de Grenades au niveau de Vénéré Véritable n’avait pas consommé l’énergie spirituelle de la Terre !

S’il l’avait fait, il y aurait sûrement eu une grande inondation d’énergie spirituelle, voire un vortex spatial destructeur ; ainsi, les cultivateurs sur le point de progresser au niveau de Vénéré ne choisiraient généralement qu’un endroit inhabitée pour effectuer le processus seul.

Il semblait que le Senior Immortel Lanceur de Grenades était vraiment parvenu à ce niveau grâce à un seul morceau de brocoli…

Même si beaucoup de gens avaient du mal à accepter ce fait.

Lorsque la lumière s’est estompée, le Senior Immortel Lanceur de Grenades, abasourdi, a réalisé que la marque de Vénéré Véritable était gravée sur le dos de ses deux mains, et il regarda d’un air vide tous les invités, qui arboraient des expressions tout aussi stupéfaites.

« C’est la marque de Vénéré Véritable ! Sur les mains du Senior Immortel et sur son front ! Il a la marque ! » s’est alors exclamé quelqu’un.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le Senior Immortel Lanceur de Grenades a crié « merde » dans son cœur…

Il avait en fait réussi à percer !

Son cœur a été envahi par toutes sortes d’émotions pendant un instant, et il y avait même des larmes aux coins de ses yeux.

Comme prévu, le Vieux Senior Wang ne m’a pas trompé !

Lui, un cultivateur de la Formation de l’Âme, avait en réalité atteint le sommet en un clin d’œil, surpassant le Vénéré Véritable pour atteindre le royaume de Vénéré Véritable…

En parlant de cela, il semblait qu’aucun n’avait atteint le royaume de Vénéré Véritable auparavant dans l’histoire moderne ?

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades essuya ses larmes.

Il était profondément touché.

Depuis le moment où il avait commencé à cultiver, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait en fait reconnu la vérité qu’il n’était pas aussi doué que les rumeurs le prétendaient. Il lui avait fallu près de deux mille ans pour atteindre le stade de la Formation de l’Âme. Bien que cela puisse sembler rapide, seul le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait combien d’efforts cela lui avait coûté.

Il avait même un jour pensé qu’il n’avait aucun espoir de franchir le stade de la Formation de l’Âme de son vivant.

Jusqu’à… sa rencontre avec son frère bien-aimé Ling !

Et avec les anciens seniors de la famille Wang !

Après sa visite à la petite villa de la famille Wang, lorsque le vieux monsieur Wang a servi un bol de soupe aux œufs et aux tomates et a pris un brocoli avec ses baguettes pour le donner au Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce dernier a senti que son état d’esprit avait changé depuis ce moment… Il a compris qu’il devait être plus ouvert d’esprit ! Il devait rassembler assez de courage pour affronter la vie de front !

Que signifiait la soupe aux œufs et aux tomates ?

Le Vieux Senior Wang lui disait que seule la simplicité était réelle !

Et le brocoli, que signifiait-il ?

Le Vieux Senior Wang lui disait qu’il devait avoir le cœur de surmonter les difficultés comme dans le Voyage en Occident, afin de pouvoir cueillir de belles fleurs de l’autre côté !

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades a enfin compris la signification de ces deux plats !

Le brocoli du Dao Céleste était vraiment trop mystérieux !

« Senior Immortel, vous… »

Beaucoup de gens ont été surpris en voyant le Senior Immortel Lanceur de Grenades essuyer ses larmes.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a légèrement maîtrisé ses émotions et a de nouveau pris un morceau de brocoli avec ses baguettes pour le mettre dans sa bouche. « Ah, je ne m’attendais pas à franchir enfin le pas aujourd’hui après avoir mangé ce brocoli du Dao Céleste tous les jours ! Ce n’est pas grave, tout le monde, servez-vous… »

Les invités, qui n’avaient à l’origine aucun appétit, ont commencé à se goinfrer.

Certains des chefs de secte ont même arrêté d’utiliser leurs baguettes… et ont mangé avec leurs mains nues !

Après ce jour-là…

Le brocoli du Dao Céleste est devenu le produit le plus vendu du Bureau de la Tromperie Stratégique, représentant soixante-dix pour cent des profits de la secte…