Chapitre 1786
====================

Les installations de restauration de l’hôtel étaient toutes des buffets de cuisine chinoise, avec toutes sortes de délices issus des huit grandes cuisines. En plus de cela, il y avait aussi une section de cuisine créative spéciale.

Les personnes qui les accompagnaient se rendirent compte que les ingrédients pour la cuisine créative semblaient être des snacks de nouilles croustillantes… par exemple, après avoir écrasé les snacks de nouilles croustillantes et les avoir enroulés autour du homard, ils seraient frits et transformés en un nouveau type de tempura.

« Y a-t-il, y a-t-il une façon de le manger… » ce genre de flatterie était trop évident, et Super Chen, héros Guo, et les autres furent tous stupéfaits. En même temps, ils ressentaient un peu de jalousie et de respect pour Wang Ling.

En temps normal, personne ne pourrait résister à une telle balle empoisonnée enrobée de sucre venant de la fille aînée d’un groupe financier, et ce n’était pas seulement des balles enrobées de sucre, ils pouvaient même percevoir l’affection de Lotus Sun pour Wang Ling à travers ces détails insignifiants.

Malheureusement, cet arbre de fer ne fleurissait pas, et le bois ne comprenait pas. Le visage innocent qui fixait les yeux de poisson mort semblait comme s’il ne recevrait jamais de signaux émotionnels, ce qui rendait les gens anxieux.

Old Pan s’était toujours opposé à l’amour au lycée et pensait que l’apprentissage serait toujours la priorité numéro un, donc naturellement, il pouvait comprendre les bonnes intentions du professeur principal.

Cependant, il était difficile de dire qui était amoureux, et certains avaient encore une étincelle qui ne pouvait être arrêtée…

Bien sûr, Super Chen, héros Guo, Li Youyue, et Fang Xing.

Ces personnes n’étaient pas du tout inquiètes que Lotus Sun et Wang Ling soient informés et critiqués par l’école à cause de leurs problèmes de relation au lycée, car d’après les résultats actuels, Wang Ling, ce benêt… était comme une machine à faire l’amour.

Il pourrait falloir très longtemps avant que cette relation ne fleurisse vraiment et ne porte ses fruits.

« Quand pensez-vous que tous les deux auront un résultat ? » demanda curieusement héros Guo en mettant de la nourriture dans son assiette.

« Je ne pense pas qu’ils pourront le faire au lycée. Peut-être à l’université ? » devina Super Chen de manière nonchalante.

Il l’avait dit simplement en passant, mais personne ne s’attendait à ce que la remarque désinvolte de Super Chen se révèle en fait être une prophétie.

Ils discutèrent et rirent tout en continuant à mettre de la nourriture dans leurs assiettes. Seul l’expression de Fang Xing était calme, et il n’était pas difficile de voir qu’il y avait une pointe de solennité sur son visage.

Il était le seul parmi eux à connaître la véritable identité de Wang Muyu. En même temps, en tant que membre clé de la secte de la guerre, il était naturellement venu avec une mission.

Lors de ce voyage à l’étranger, Super Chen, héros Guo, et Li You Yue avaient été invités par Lotus Sun, mais Fang Xing devait toujours faire attention à la question du contrôle du terrain et à la sécurité des trois lors de leurs déplacements réguliers.

Après tout, le chien céleste avait déjà essayé de s’en prendre à Lotus Sun. S’ils devenaient fous, ils pourraient aussi s’en prendre aux étudiants autour de Lotus Sun.

En tant que personne ayant été personnellement invitée par Lotus Sun pour un voyage à l’étranger, Super Chen et les autres étaient évidemment en danger.

Ainsi, Fang Xing était extrêmement prudent tout au long du repas, surveillant de près la présence de personnes suspectes autour.

En résumé, Fang Xing était vraiment trop nerveux.

Il était si nerveux que Wang Ling pouvait même le ressentir.

Il ne savait pas quand cela avait commencé, mais Wang Ling réalisa que Fang Xing portait une sorte de pression.

Dans sa mémoire, Fang Xing ne semblait pas ainsi auparavant, et il y avait une calme dans son sourire ensoleillé. Cela semblait être le Fang Xing dont Wang Ling se souvenait.

Il jeta un coup d’œil à Fang Xing du coin de l’œil, puis s’éloigna de la zone de cuisson pour se rendre dans la salle privée. Il utilisa également un sort de primer pour lancer un morceau de chocolat rempli de snacks aux nouilles croustillantes sur l’assiette de Fang Xing.

Les aliments sucrés pouvaient aider à apaiser l’atmosphère tendue.

Fang Xing fixa longtemps, l’air absent, le chocolat spécial sur son assiette.

Il sembla avoir perçu les intentions de Wang Ling, et après avoir ajusté sa respiration, il poussa un soupir de soulagement et suivit Wang Ling dans la salle privée.

Juste au moment où il faisait son premier pas, un bruit de vaisselle cassée retentit derrière lui.

Quelqu’un brisa la assiette en porcelaine qu’il tenait dans la main contre le sol, et fit tomber le présentoir à desserts sur la table.

“Merde ! C’est que des déchets ! Qu’est-ce que cette cuisine créative ? Mettre de la farine de malbouffe dans des desserts nobles… C’est comme ça que votre hôtel trompe ses clients ? !” un homme blond musclé, étranger, maudit bruyamment dans une langue étrangère.

Super Chen et le héros Guo maîtrisaient parfaitement l’anglais, mais l’homme parlait si vite qu’ils ne comprenaient pas tout, ils pouvaient seulement deviner qu’il se plaignait des desserts sur le buffet.

C’était comme un test d’écoute, et en plus, c’était un test de niveau infernal !

À ce moment-là, Wang Ling tremblait légèrement en tenant sa fourchette.

“Frère… laisse tomber, laisse tomber. On ne va pas descendre au niveau de cet homme ; on est juste là pour provoquer une bagarre.” Wang Muyu, debout sur une chaise à côté, tapota doucement l’épaule de Wang Ling.

Il devait le réconforter parce qu’il sentait que si il ne trouvait pas un moyen de le calmer, non seulement cet homme mourrait d’une mort horrible, mais même la Terre mourrait d’une mort horrible.

Les quelques personnes restèrent immobiles dans la salle privée. Pendant que Wang Ling mangeait, il utilisait son œil de roi pour regarder derrière l’étranger dehors.

Peut-être parce qu’il ressentait une amertume cachée venant de derrière lui, mais l’homme sentit instinctivement un frisson lui parcourir la colonne vertébrale.

Mais en tant que personne qui avait reçu de l’argent pour faire le travail, puisqu’il avait été payé, il devait faire le boulot même si c’était extrêmement difficile.

“C’est parce que mon grand frère a mangé la nourriture ici ! Il est encore à l’hôpital ! La cuisine de cet hôtel n’est pas du tout propre !” Il criait encore et inventait des histoires sans aucune preuve.

Wang Ling réalisa que cela semblait être la capacité ancestrale de certains étrangers doués pour mentir, déformer la vérité et faire passer cela pour la vérité.

Pour eux, ce n’était peut-être pas un mensonge, car ces gens l’avaient fait dans le passé.

Récemment, il y avait de nombreux exemples pour illustrer cela, et Wang Ling était trop paresseux pour le prouver. Il resta dans la salle privée, se calma, et attendit de voir ce qui allait se passer ensuite.

Bientôt, le directeur du restaurant de l’hôtel arriva en courant. C’était un jeune homme asiatique aux cheveux noirs, au visage gentil, et après avoir vu la situation devant lui, il expliqua patiemment à l’homme en face : “Monsieur, veuillez me montrer votre ticket de repas.”

L’homme avait tous les accessoires nécessaires, et il sortit rapidement un ticket de sa poche. “Il est juste ici ! Pourquoi ? Vous pensez que je mange gratuitement ?”

Le directeur le regarda, sourit. “Je suis désolé, monsieur. La zone de cuisine créative dans laquelle vous vous trouvez n’est pas couverte par votre ticket de repas. En d’autres termes, vous n’avez pas le droit de goûter la nourriture dans cette zone.”

“Nous vous rembourserons ces délices endommagés au prix d’origine. En même temps, veuillez quitter cet endroit dès que possible. Le restaurant remboursera toutes vos dépenses pour ce voyage. À l’avenir, nous n’accueillerons plus de clients impolis.”

« Qu’est-ce que vous voulez dire par là ? ! » L’homme ne pouvait contenir sa colère et attrapa le directeur de l’hôtel par le col.

Le directeur de l’hôtel semblait calme et ne paniqua pas le moins du monde. « Comme vous l’avez entendu, M. Melly, vous avez déjà été inscrit sur la liste noire de notre hôtel. C’est également une ordonnance du patron Sun, qui est nouveau dans notre hôtel. »

« Si vous continuez à être déraisonnable, le patron Sun a dit que le mécanisme de sécurité et d’autodéfense de l’hôtel pourrait être adopté en fonction de la situation. Afin de protéger la sécurité des autres clients, nous avons le droit de vous casser les jambes et de vous traîner dehors. »

Sur ce, le directeur regarda la chambre privée où se trouvait Wang Ling. « Voyez-vous cela, M. Melly ? Les invités dans la chambre privée sont nos invités distingués. Ils dégustent de délicieux plats, et ils sont pitoyables, faibles et sans défense… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !