Chapitre 707
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le 28 juillet, le quatorzième vendredi du semestre. En rentrant de l’école, Wang Ling se précipita dans sa chambre.

Il préparait quelque chose, et c’était le cadeau d’anniversaire qu’il avait prévu d’offrir à Wang Ming. Wang Ling y avait déjà réfléchi pendant si longtemps, mais n’avait pas encore réussi à décider ce qu’il allait lui donner.

L’anniversaire de Wang Ming était le jour de la Journée de l’Armée, le 1er août. C’était aussi le jour du camp d’été. L’école avait organisé pour eux une visite aux Restes du Roi des Bêtes, et des problèmes étaient inévitables. Ainsi, Wang Ling décida de donner la priorité au cadeau d’anniversaire avant de penser à autre chose.

Après tout, il fallait traiter les choses une par une.

Le cadeau d’anniversaire, les examens finaux, le camp d’été, la mystérieuse jeune fille dans le ventre du kun qui recevait actuellement un traitement pour se réveiller chez Immortal Toya, ainsi que l’identité de ce mystérieux pêcheur dans l’ombre… Il ne pouvait s’attaquer à ces problèmes épineux qu’un par un.

Pour offrir des cadeaux, le mieux était d’offrir à une personne quelque chose qui correspondait à ses préférences, mais c’était la partie la plus difficile.

Wang Ling savait que Wang Ming avait une très haute estime de lui, il devait donc faire attention à ce que son cadeau ne touche pas la ligne rouge de Wang Ming. Par exemple, Wang Ming était obsédé par la cultivation, et Wang Ling disposait en fait de nombreuses méthodes non conventionnelles qui pourraient aider Wang Ming dans sa voie de cultivation. Malheureusement, Wang Ming lui-même ne les accepterait pas du tout.

Wang Ling se souvenait vivement, il y a quelques années, de Wang Ming frappant sa poitrine et jurant solennellement à Wang Ling qu’un jour ou l’autre, il ouvrirait sa propre voie.

Bien qu’il soit né dans un monde non-magique et qu’il soit simplement une personne ordinaire, il pouvait se tenir aux côtés des meilleurs cultivateurs du monde.

Ainsi, Wang Ling pouvait essentiellement éliminer la possibilité de fabriquer des armes magiques de cultivation. Il avait initialement prévu de forger un artefact défensif permanent pour Wang Ming avec les trois pierres de passion restantes de la création du Marteau qui Brise les Trois Vues. Mais après réflexion, il sentit soudain que ce n’était pas un plan fiable.

Car Wang Ming préférerait sûrement utiliser le trésor magique rechargeable qu’il avait lui-même développé.

Après l’incident avec Old Antique et la Secte de Shuigou, Wang Ming avait remodifié l’épée des Matériaux Célestes, qui avait été précédemment prise au Maître de la Résidence Immortelle Cheng Yu, pour qu’elle soit encore plus légère. De plus, une seule charge complète cette fois pourrait durer jusqu’à une demi-moisée. Le point crucial était que l’épée pouvait être rechargée très rapidement, en seulement quatre heures pour être complètement chargée.

En plus, Wang Ming avait aussi ajouté un dispositif à la poignée de l’épée qui affichait le pourcentage d’énergie spirituelle restante dans l’épée…

On peut dire que Wang Ming avait déjà modernisé l’épée des Matériaux Célestes pour une ère de cultivation moderne et scientifique. La chose la plus extraordinaire était que non seulement la fonctionnalité de l’épée n’avait pas été réduite, mais elle avait même été améliorée.

L’épée des Matériaux Célestes possédait une puissance spirituelle formidable dès le départ. Tant qu’elle frappait quelque chose, même une simple éraflure, l’énergie spirituelle scellée à l’intérieur serait instantanément libérée.

Lors de l’incident précédent de la Secte de Shuigou, Wang Ming avait utilisé l’épée des Matériaux Célestes pour réduire au silence un cultivateur de l’Âme Naissante, qui ne pouvait pas opposer la moindre résistance – ce qui prouvait à quel point l’épée était puissante.

Après tout, le Maître de la Résidence Immortelle avait consacré près de cent ans de sueur et de sang à forger l’épée des Matériaux Célestes ; il avait même tenté de capturer Jingke, pour extraire l’esprit de l’épée et le placer à l’intérieur de l’épée des Matériaux Célestes.

Malheureusement, son plan échoua.

Parce que le seul défaut de l’épée des Matériaux Célestes était que jusqu’à présent, elle manquait encore d’un esprit d’épée.

Donc, lorsque Wang Ling y pensa, il eut déjà une idée.

Comparé à offrir une arme magique en cadeau, donner un esprit d’épée n’était vraiment pas une mauvaise idée.

Chaque fois que cela était nécessaire, un esprit d’épée pouvait agir comme un garde du corps, et pouvait aussi composer le 120 pour Wang Ming à tout moment. Si un jour il mangeait accidentellement la nourriture de Zhai Yin et ne pouvait pas être ressuscité… un esprit d’épée pourrait certainement sauver sa vie !

Créer un esprit d’épée, cependant, ne pouvait pas se faire du jour au lendemain. De plus, étant donné que Wang Ming n’était pas capable de générer sa propre énergie spirituelle, se reposer uniquement sur une énergie spirituelle rechargeable pour faire apparaître un esprit d’épée était absolument absurde.

Mais cela ne signifiait pas que Wang Ming ne pouvait pas avoir son propre esprit d’épée. De nombreuses épées spirituelles de marque commerciale produites en série sur le marché avaient des esprits d’épée préinstallés. Certains étaient fabriqués artificiellement, d’autres apparaissaient naturellement par des méthodes industrielles. Dès qu’ils respectaient la norme industrielle minimale, ils étaient mis en vente par des canaux publics.

Les esprits d’épée produits par des méthodes industrielles pouvaient être identifiés d’un seul coup d’œil et ressemblaient presque tous. Quant aux esprits d’épée qui apparaissaient naturellement, ils se transformaient automatiquement en la forme que leurs maîtres désiraient le plus lorsqu’ils étaient invoqués pour la première fois.

Le concept n’était pas très différent de la façon dont un esprit d’artefact était généré, puisque un esprit d’épée était en fait un type d’esprit d’artefact dès le départ.

Pour que l’épée des Matériaux Célestes produise un esprit d’épée pour aider Wang Ming…

Cela nécessitait que Wang Ling organise quelque chose avec le Dao Céleste.

C’était la troisième fois ce mois-ci que Wang Ling invoquait le Dao Céleste avec le tableau d’échange équivalent, ce qui était plus que durant toute l’année précédente.

Quand Wang Ling était plus jeune, le Dao Céleste était impatient de faire des affaires avec lui.

Mais maintenant, il avait très peur lorsque Wang Ling venait le voir…

Bien sûr, le Dao Céleste était très heureux d’échanger ses documents écrits à la main avec lui –

ce qu’il craignait, c’était que Wang Ling lui donne encore des snacks de nouilles croustillantes.

La chose la plus terrible, c’était que peu importe ce que Wang Ling utilisait pour échanger, le Dao Céleste ne pouvait pas le rejeter… Le cœur du tableau était l’échange équivalent, et en tant que personne qui invoquait le Dao Céleste, Wang Ling avait le droit d’utiliser tout ce qu’il possédait en échange.

Y compris des snacks de nouilles croustillantes…

Même si ce dont Wang Ling avait besoin était un peu plus spécial, il lui suffisait de donner suffisamment de snacks de nouilles croustillantes en échange.

Lorsque Wang Ling utilisa à nouveau le tableau pour invoquer le Dao Céleste, son incarnation en tant qu’homme de trois pouces resta stupéfaite. Pourquoi c’est encore toi…

L’homme doré de trois pouces resta silencieux un instant ; plusieurs gouttes de sueur froide coulaient déjà sur son front.

Après plusieurs minutes, il dut accepter la réalité…

L’homme doré de trois pouces : « Qu… que veux-tu ? »

« Esprit d’épée. »

Wang Ling parla par télépathie, ses yeux fixés sur l’homme doré de trois pouces.

« Esprit d’épée ? »

L’homme doré de trois pouces était perplexe avant de demander : « Pour quelle épée ? »

Pour le Dao Céleste, les esprits d’épée n’étaient en réalité pas si spéciaux puisqu’ils apparaissaient naturellement. La chose la plus importante était que tous les esprits d’artefacts étaient fabriqués à partir d’une très petite partie du vaste système du Dao Céleste. Tant que l’homme doré de trois pouces le voulait, il pouvait fabriquer un esprit d’épée sur mesure.

Wang Ling : « Ce n’est pas mon épée, je veux que tu organises cela pour moi. »

L’homme doré de trois pouces : « … »

Wang Ling parla par télépathie : « Tu ne peux pas le faire ? »

L’homme doré de trois pouces : « Je ne dis pas que je ne peux pas… Mais si ce n’est pas ton épée, cet échange sera un peu plus coûteux. »

Coûteux ?

Le menton dans la main, Wang Ling réfléchit à cela avant que sa voix télépathique ne tremble en disant : « Combien… combien de paquets de snacks de nouilles croustillantes ? »

L’homme doré de trois pouces : « … » Il le savait !!!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !