Chapitre 1882
====================

Face à la version féminisée de Wang Zhen, qui était enceinte de Tuan Zi, l’expression de Liu Qingyi était extrêmement compliquée. Bien qu’elle ait prévu d’avoir un enfant après sa relation avec Wang Zhen, elle ne s’attendait pas à ce que cela arrive si tôt !

De plus, la personne enceinte n’était pas elle, mais Wang Zhen lui-même !

« En ce moment, la chose la plus importante est de trouver un moyen de revenir… sinon, si nous continuons à traîner éternellement, je vais vraiment accoucher. » Wang Zhen ne savait pas s’il devait rire ou pleurer en disant cela. Il prit quelques profondes inspirations et avait déjà stabilisé les mouvements du bébé, cependant, le masque de douleur sur son visage était toujours très évident.

Il avait le pressentiment que quelque chose allait arriver à cet enfant bientôt. Si cela se produisait vraiment, ce ne serait pas une blague… en tant qu’homme, il devrait vraiment ressentir la douleur de l’accouchement, ce que Wang Zhen ne pouvait pas imaginer.

Selon la trajectoire du journal original, tant que la réunion des Quatre Empereurs pouvait être menée à bien, ils pourraient revenir directement dans le monde moderne.

Mais maintenant que la trajectoire du journal avait été perturbée, cela signifiait que le résultat original de la réunion des Quatre Empereurs changerait également, et il y aurait même de nombreuses autres trajectoires compliquées.

À ce moment-là, même si la réunion des quatre empereurs pouvait se dérouler sans problème, il deviendrait un problème de savoir s’ils pouvaient revenir après avoir accompli leur mission.

C’est précisément à cause de cet enfant que Wang Zhen avait été si concentré dessus ces jours-ci qu’il n’avait pas le temps de s’occuper de quoi que ce soit d’autre.

Peu importe à quel point la Sainte de la secte de la pierre sacrée était belle, Wang Zhen n’avait pas le moral pour l’admirer, ni aucune pensée lubrique envers ce corps.

Bien sûr, tout cela était grâce à la discipline stricte de Liu Qingyi dans le passé. Bien que tous deux aient été transférés dans des corps différents, ils se connaissaient toujours très bien en termes de personnalité.

En même temps, Liu Qingyi avait une confiance totale en Wang Zhen, et pensait qu’il ne ferait jamais rien pour la décevoir.

« Hé, c’est génial. » Lotus Sun était extrêmement envieuse, même si elle savait très bien au fond qu’il n’était pas temps d’envier les autres.

Comme Wang Ling l’avait prévu, ces deux filles-serpents étaient de leur côté, et elles avaient toutes été transmigrées du monde moderne.

En tant que Serpent Fille Numéro Un, Liu Qingyi avait déjà dévoilé son identité, mais à ce moment-là, la fille-serpent numéro deux sourit soudainement à Lotus Sun. « Puisque tu as deviné l’identité de sœur Qingyi, peux-tu deviner la mienne ? »

Lotus Sun sourit et répondit : « Tu es le prêtre Daoïste You Yueqing, n’est-ce pas ? »

Voyant que son identité avait été dévoilée, You Yueqing sembla chercher des ennuis. « Hé, je ne te connais que depuis peu de temps. Comment peux-tu me connaître si bien ? Tu peux deviner qui je suis instantanément. »

Lotus Sun sourit. « Le prêtre You a un tempérament élégant. Même si tu entres dans le corps de cette fille-serpent, tu ne changeras pas si facilement, n’est-ce pas ? » « Bien sûr, la chose la plus importante est… prêtre You, peux-tu poser la plume à poussière dans ta main… »

You Yueqing sourit maladroitement. Elle ne s’attendait pas à ce que la plume à poussière dans sa main la trahisse.

En réfléchissant, elle avait en fait l’habitude de jeter de la poussière. C’était une maladie professionnelle qu’elle avait développée au fil des années en tant que moniale.

Cependant, pour ne pas révéler son identité de fille-serpent, elle avait dû endurer ces jours-ci. Mais maintenant que la trajectoire du script était complètement chaotique, elle pouvait laisser libre cours à sa nature.

C’était simplement que, pour le moment, elle ne pouvait pas trouver une poussière flottante appropriée, alors elle ne pouvait que remplacer par le plumeau qu’elle avait trouvé dans le restaurant.

C’est cette habitude qui a permis à Lotus Sun de sentir que quelque chose n’allait pas.

Immédiatement après, Wang Ying utilisa la transmission vocale pour résumer rapidement la situation actuelle à Liu Qingyi et You Yueqing.

À ce moment-là, tout le monde retomba à nouveau dans une profonde réflexion.

Revenant au sujet principal, l’empereur Dong soupira. « Je ne m’attendais pas à ce que les choses tournent ainsi. Selon les paramètres du script précédent, le roi Tiandi n’aurait pas dû être battu à mort par moi. »

« Il y a clairement une troisième partie impliquée. »

Liu Qingyi analysa et regarda l’empereur de l’Est : « Et je pense que si le senior n’a vraiment rien caché de nous, il ne reste qu’une seule situation. »

« À ce stade, je n’ai vraiment rien à cacher. Le senior Wang est en moi, et il a tout vu. J’espérais que le senior Wang se manifesterait pour moi lors du rassemblement des Quatre Empereurs. » Qui aurait pensé qu’une telle chose arriverait ? » L’empereur de l’Est était très anxieux, il semblait ne rien cacher du tout.

« Alors cette affaire est en fait très évidente. Même une troisième partie connaît ce journal intime et a l’intention de délibérément détruire la trajectoire du journal pour atteindre son propre but inavouable. »

À ce moment-là, Liu Qingyi fixa droit l’empereur de l’Est et dit : « Senior, je vais vous demander encore une fois. Êtes-vous sûr de ne pas mentir ? Vous ne savez vraiment rien de ce mystérieux senior ? »

En regardant l’empereur de l’Est avec un tel regard, il se sentit un peu soulagé. Elle était clairement une fille dont le niveau était bien inférieur au sien, mais pour une raison quelconque, l’empereur de l’Est avait l’impression d’être un niveau en dessous de Liu Qingyi.

C’était une technique d’interrogation par le regard très puissante, et Wang Zhen en avait la meilleure maîtrise.

Depuis que Wang Zhen et Liu Qingyi s’étaient rapprochés, Liu Qingyi avait été particulièrement stricte dans ses interactions avec Wang Zhen et les autres membres du sexe opposé. Elle utilisait souvent ce regard pour l’interroger.

Par conséquent, sous le regard de Liu Qingyi, il était inutile de mentir. Tant qu’il y avait quelque chose de suspect, Liu Qingyi pourrait le détecter.

Ainsi, après que Liu Qingyi eut fixé l’empereur Dong pendant quelques minutes, elle détourna soudainement le regard, se frotta le menton avec perplexité. « Mmm… d’après ce que je vois, l’empereur Dong ne ment pas. Il ne sait vraiment rien de la situation inattendue qui s’est produite, ni de ce mystérieux senior Wen. »

« Donc, d’abord, nous devons comprendre ce que la troisième partie prévoit en perturbant la trajectoire originale du journal. » À ce moment-là, la voix de Wang Ying se fit entendre.

Il claqua des doigts en utilisant le corps de l’empereur de l’Est, et un cercle de lumière apparut soudain dans le vide devant lui. À l’intérieur, se trouvait la scène de Zhang Zicao et Mme Shan Xiu parlant dans une autre pièce.

À ce moment-là, après que Zhang Zicao et Mme Shan Xiu eurent testé leur connaissance mutuelle, ils en vinrent à parler du sujet clé du Livre des Neuf Royaumes.

« Mme Shan Xiu a dit auparavant que, en récompense pour mon maître, elle révélerait un secret sur le Livre des Neuf Royaumes. Je me demande si c’est vrai ? » demanda Zhang Zicao.

« Bien sûr que c’est vrai quand je le dis. » Mme Shan Xiu sourit gentiment. En parlant, elle lança un regard à Sun Fu. « Fu’er, sors la chose. »

« Oui, madame. » Sun Fu hocha la tête obedientement. Puis, elle sortit un rouleau familier d’une bague de stockage.

« C’est… »

Zhang Zishou et tous les autres dans l’autre pièce furent instantanément stupéfaits.

« Comme vous pouvez le voir. »

Madame Shanxiu plissa les yeux et dit mystérieusement : « C’est un autre livre, le livre des Neuf Royaumes. Et en effet, c’est le vrai de Daofather Wang. »

« Alors celui que nous avons obtenu… »

« C’est aussi une copie fidèle, » dit Madame Hillgrace. « Il y avait deux copies originales du livre des Neuf Royaumes. L’une était une Parchemin Yang, l’autre un parchemin Yin… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !