Chapitre 1311
====================

Il y avait toujours une grande inquiétude sur la Terre.

Non seulement son nom était grossier, mais même son apparence ressemblait exactement à un marmotte.

Cela conduisait la terre à être toujours très honteuse.

Jusqu’à ce qu’il apprenne à utiliser la puissance du chaos dans son corps pour fusionner avec le brouillard gris dans l’air et cacher son vrai corps. Ce n’est qu’alors qu’il retrouva lentement sa confiance.

C’est ça, enterré dans le sol.

C’était le vrai nom que la créature du brouillard gris détestait.

Maintenant, il s’était donné un nouveau nom : Seigneur Brouillard Gris.

À l’époque, le Roi Daofather lui avait donné trois noms de manière désinvolte. L’enterrer dans le sol était déjà considéré comme une bonne chose.

À l’origine, le DAOFATHER avait prévu de lui demander de l’enterrer dans le sol, ou de l’enterrer dans le sol… mais il avait été résolument rejeté par la créature du brouillard gris.

Il pensait que son nom devrait être plus imposant !

Cependant, le Daofather ne semblait pas le penser.

Après que le Daofather Wang l’ait mis au monde, il avait reçu la faveur du Daofather Wang sur la Terre.

Il pensait initialement être une bête divine de type combat.

Cependant, il semblait que le Daofather Wang ne l’avait traité que comme une mascotte pour s’amuser quand il s’ennuyait.

Il avait même lancé une série de plans de « élevage de cochons » destinés à lui !

Lorsqu’il est né, il pesait moins de dix livres.

Grâce au travail acharné du roi Daofather, il l’avait élevé à cinq tonnes en vie.

Par conséquent, la créature du brouillard gris avait un autre surnom à cette époque : tonnes, tonnes, tonnes…

Demandez-vous !

Y avait-il une bête divine dans ce monde plus misérable que lui !

En tant que bête divine qui ressemblait à 99,99 % à une marmotte, la Marmotte se sentait extrêmement douloureuse.

Tout cela a changé après que le roi Daofather Wang soit entré dans le cycle de la réincarnation.

Utilisant le brouillard gris qui cachait son identité, la marmotte a commencé à tracer un chemin pour devenir une créature féroce.

Il ne voulait plus être une simple « Marmotte » !

Donc, il a changé de nom et a commencé à devenir une créature mystérieuse cachée dans le brouillard gris… « Seigneur Brouillard Gris » !

Pendant des milliers d’années, la marmotte a essayé de subvertir sa persona de pet, se présentant comme une créature mystérieuse et brutale enveloppée de brouillard gris.

Il a semé la terreur dans le ciel, et a même harcelé plusieurs fois la terre abandonnée des dieux, laissant une impression profonde sur le chat tong vert et l’axiome céleste.

Et après que l’humanoïde en métal de l’axiome céleste ait continué à changer, le « Mystère » qu’il a créé est devenu de plus en plus ridicule, le décrivant comme de plus en plus terrifiant.

Après d’innombrables années, la marmotte… Oh non, c’était le Seigneur Brouillard Gris !

Il a finalement changé d’apparence et s’est débarrassé de son identité de bête divine de compagnie !

Maintenant, la puissance de l’axiome céleste avait exposé sa véritable apparence, ce qu’il ne pouvait accepter quoi qu’il arrive !

« Qui est-ce ! Qui a divulgué sa véritable apparence ! » Le Seigneur Brouillard Gris était furieux.

Il avait l’intention de tuer, et voulait détruire tous les humanoïdes en métal de l’axiome céleste qui connaissaient sa véritable apparence !

Cependant, au moment critique, le Seigneur Brouillard Gris maintenait son calme.

Il a enduré pendant tant d’années. Il a enfin changé son apparence et caché l’aspect laid de sa marmotte… Juste un peu plus longtemps… il n’était pas trop tard pour demander à ces Cieux qui était le maître d’œuvre derrière la révélation de son identité.

« Hehe, c’est moi qui suis trop violent. Ce n’est en effet pas gentleman. »

En réfléchissant à ce point, le Seigneur Brouillard Gris retira ses griffes du cou de Tiandao. En même temps, il épaissit la densité du brouillard gris.

Il exerçait une pression sur le Tiandao environnant.

Et si cela vous convenait ? Nous pouvons discuter de la question de la liste blanche des trois chefs de famille du royaume divin.

À ce moment-là… le seigneur Gray Fog, qui se cachait sous le mystérieux brouillard gris, sourit faiblement. « Je veux simplement que tout le monde me dise, qui vous soutient exactement ? Si je connais la réponse aujourd’hui, je laisserai tomber. Sinon, je rendrai le ciel agité aujourd’hui. »

Dès qu’il dit cela, les maîtres du Dao Céleste furent laissés sans voix.

N’était-il pas évident qui les soutenait…

Tu es une bête divine à côté de l’ancêtre du Dao Wang,

n’as-tu pas un numéro C ?

Tu es même allé dans la terre abandonnée des dieux pour dénicher les trois maîtres du territoire divin…

Logiquement, il était impossible qu’ils ne connaissent pas l’existence de Wang Ling !

Bien sûr, le Dao Céleste du pouvoir comprit soudainement.

En raison de l’existence du « Grand Bouclier » magique, les six dieux du dao qui avaient été écrasés à mort ne connaissaient toujours pas la véritable identité de Ling Zhenren…

Le plus important, c’est que ces six personnes étaient mortes trop rapidement !

En fait, le seigneur Gray Fog n’avait pas du tout vu comment ces six personnes étaient mortes !

« Il semble que ce marmotte ne connaisse toujours pas la vérité. »

Dans l’espace spirituel, le Dao Céleste du Pouvoir ne put s’empêcher de rire à ce moment. « Et ce gars a déjà un casier judiciaire… »

« Il veut simplement semer le trouble. » Le Dao Céleste de l’Espace ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

Autrefois, la marmotte était allée de force dans la terre abandonnée des dieux pour « protéger » les gens, puis avait conduit ses subordonnés à semer le trouble partout.

Il comptait sur sa propre force pour penser qu’il pouvait perturber la terre abandonnée des dieux.

Il fit obéir l’axiome céleste à ses ordres.

Par conséquent, il développa cette personnalité arrogante.

Pour la marmotte, peu importait comment ces gens entraient dans la terre abandonnée des dieux.

Car en tant que « patron », il avait la capacité de dénicher toutes les personnes qui y entraient.

Mais cette fois, la marmotte ne s’attendait pas à ce que le luxueux navire de croisière Titanic qu’il pilotait… allait heurter un énorme iceberg !

« Qu’en pensez-vous ? Tout le monde ? Voulez-vous en parler ? » Le Dao Céleste du Pouvoir hésitait encore.

« C’est une bonne occasion. » Le Dao Céleste du Temps sourit à ce moment. « Ling Zhenren attend en fait que nous le trahissions… d’après ce que je sais, ce chat vert Tung dans la terre abandonnée des dieux a juste conclu un accord avec Ling Zhenren, mais Ling Zhenren n’a pas encore de raison d’agir. »

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Ce n’est pas suffisant de le dire ; il faut provoquer cette marmotte. Si elle fait du bruit, Ling Zhenren aura une raison de s’en occuper. »

« Compris. »

Dans l’espace spirituel, le Dao Céleste de l’Hôte et les autres élaborèrent un plan.

Ainsi, ils comprirent instantanément comment gérer cette « Marmotte » devant eux.

« Seigneur Gray Fog, calmez-vous. Ce n’est pas que nous ne voulons pas le dire, mais si nous le faisons… sigh… » Le Dao Céleste de la Force dit d’un ton inquiet.

« Peur de quoi ? »

La Marmotte était perplexe.

« Ce senior n’est pas facile à gérer… » Le Dao Céleste de la Force dit.

Bien sûr, il l’avait dit exprès.

Leur objectif actuel était d’inciter cette marmotte à prendre l’initiative de frapper Wang Ling.

« HM ? Dans ce monde, à part le moine sur Terre, qui pourrait être mon égal ? Bien sûr ! Si ce n’avait pas été pour les restrictions laissées par l’ancêtre du Dao sur Terre, qui ont affaibli ma force, et si le moine ne m’était pas tombé dessus ailleurs… il serait aussi mort ! »

Le marmotte était très peu convaincue et mit ses mains sur ses hanches. « Dis-moi ! Qui est cette personne ? Je vais la détruire ! »

« Monseigneur, vous pouvez le tuer ? Ce serait vraiment un grand acte pour le Ciel. Je crois que lorsque le Daofather l’apprendra, il sera également satisfait ! » dit le Dao du Ciel de la force.

« Ce n’est qu’un simple meurtre. Si c’est un vrai expert, je tuerai chacun d’eux gratuitement ! » La marmotte rit froidement. Ses griffes ne pouvaient attendre pour tuer la personne dont parlait le Dao du Ciel de la force.

Il osait vraiment révéler son identité…

Il voulait crever les yeux et le cœur de cette personne !

Ensuite, il piégerait cette personne dans son brouillard noir pour l’éternité et en ferait l’esclave de Lord Gray Fog !

Wang Ling : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !