Chapitre 1914
====================

Qui était-ce..

Au moment où Wang Ling enleva sa robe extérieure et remonta ses manches, il semblait que Peng XI pouvait voir le dos d’un dieu brillant d’une lumière éclatante.

Il ne pouvait pas voir qui était la personne dans ce corps, mais il pouvait percevoir directement l’âme puissante et brillante, qui était la clé pour maintenir l’invincibilité de ce corps.

Face à un dieu extérieur, le corps d’un saint n’était clairement pas suffisant.

En tant qu’empereur, le corps de l’Empereur Dong devait être tempéré chaque jour par le feu du phénix vermillon, et avant de devenir empereur, son corps avait déjà atteint le stade d’un saint.

Après cela, jour après jour, son corps était renforcé, et la force de son corps continuait de croître. Ce corps était en effet bien plus fort que ceux des cultivateurs éternels de la famille royale.

Cependant, après le combat avec le dieu étranger, Wang Ling pouvait clairement sentir que la force de ce corps n’était toujours pas suffisante. Pendant le combat précédent, en raison de l’impact énorme sur le dieu étranger, et aussi à cause de la réaction… cela secoua tellement le corps de l’empereur de l’Est qu’il ressentit une douleur légère.

Mais c’était uniquement l’empereur de l’Est qui ressentait la douleur parce qu’il était le propriétaire de ce corps. Bien que Wang Ling contrôlait ce corps, il était aussi un peu irrité par les lamentations de l’Empereur de l’Est.

C’est pourquoi il enleva cette robe extérieure et prévoyait de lancer un sortilège secret sur ce corps pour le rendre plus fort qu’avant.

À ce moment-là, le haut du corps de l’Empereur de l’Est émettait une lumière dorée tandis que des runes apparaissaient sur son corps.

Ce n’était ni un talisman spirituel, ni un texte mystique ancien, ni la langue d’une tribu quelconque de l’univers. Au contraire, cela dégageait une divinité puissante qui semblait venir de l’origine de l’univers.

“Sceau du Roi Immortel !” Wang Ying fut secrètement étonné et terrifié.

Même lui n’avait pas prévu que Wang Ling utiliserait une telle méthode à un moment critique.

C’était un sortilège secret qui combinait l’image Dharmique de la Natalité avec une âme et un corps spécifiés, et était entièrement contrôlé par la volonté de Wang Ling. Une fois la fusion terminée, un sceau divin doré apparaîtrait sur le corps !

En tant qu’ombre de Wang Ling, Wang Ying connaissait très bien l’origine de ce sort… si la personne face à lui n’était pas un ennemi puissant, Wang Ling n’aurait jamais utilisé cette technique à ce moment-là.

Wang Ling n’avait qu’une seule fois montré son image Dharmique de vie il y a longtemps, et à cette époque, ce n’était pas pour fusionner directement avec son image Dharmique de vie pour combattre ; cela avait surtout été utilisé pour intimider et effrayer.

Cette fois, lorsque Wang Ying vit que le corps de l’empereur était densément couvert de “Sceaux du Roi Immortel”, il sut très clairement dans son cœur que Wang Ling était sérieux.

Il n’avait pas simplement dit que son échauffement était terminé.

Bzzz !

Avec la bénédiction de son Idole Dharmique de Natalité, le Sceau du Roi Immortel, le corps noble et délicat de l’Empereur fut encore renforcé, comme si son corps était devenu le centre de l’univers.

Tout le monde pouvait vaguement voir le corps de l’Empereur de l’Est. Le Soleil, la Lune et les étoiles tournaient autour de lui. Sous la bénédiction du Sceau du Roi Immortel, son corps évolua directement en Corps du Roi Immortel !

La forme embryonnaire de l’univers était directement nourrie en lui. C’était terrifiant.

Xiu !

Dans la seconde suivante, l’Empereur de l’Est se mit en mouvement. Sa vitesse était extrêmement rapide. La mana infinie lui permit de s’approcher de Shaye et ni gusi sans aucune obstruction.

Rumble !

Avec un coup de pied, la Terre s’effondra, comme si un nombre infini d’étoiles de l’univers s’étaient écrasées sur la terre depuis l’au-delà, provoquant un tremblement et une combustion de la terre sous leurs pieds comme un volcan en éruption, la collision des flammes divines sans fin se transformant en d’énormes nuages en forme de champignon qui bouillaient à cet endroit.

Shayeniguth poussa un rugissement douloureux alors que ses tentacules étaient brûlés jusqu’au sol.

Le pied de Wang Ling écrasa directement le ventre de cette déesse mère sombre, enflammant instantanément son corps et se propageant le long de la trajectoire de ses tentacules jusqu’à sa partie inférieure.

À cet instant, on vit que Shayne Guth cracha beaucoup de mucus qu’il utilisa pour remplir le feu divin sur son corps. Bien qu’il ait l’air d’avoir été battu, il n’avait pas abandonné la résistance.

Sa puissante capacité d’auto-régénération permit à ses tentacules brûlés de repousser. En même temps, Wang Ling remarqua aussi que Shayne Guth avait craché de nombreuses boules de viande d’un noir de jais.

C’était une créature qu’il avait donnée naissance. La première vague de ses crachats comptait plus d’une centaine de boules de viande, aussi grandes que des montagnes, qui se séparèrent immédiatement après avoir atterri au sol quelques secondes plus tard.

C’était une vieille créature née de sa mère. C’était une bête géante terrifiante appelée une chèvre noire, et chacune d’elles était terriblement grande quand elles étaient jeunes, leur puissance de combat était étonnante, comme si elles pouvaient écraser tout avec leurs sabots de fer.

En même temps, selon Wang Ling, leur capacité de reproduction était effectivement étonnante.

Ils avaient déjà été complètement battus par lui, pourtant ils avaient pu engendrer autant de monstres.

C’était la chose terrifiante à propos de cette déesse mère sombre.

Si Wang Ling n’avait pas été là, même si l’Empereur était apparu, il pourrait ne pas avoir pu bloquer cette attaque.

Ces chèvres noires étaient déjà très impressionnantes quand elles étaient très jeunes. Tant qu’il y en avait dix, il ne serait pas difficile pour elles de détruire l’Étoile de Penglai.

Actuellement, il y en avait des centaines qui n’étaient pas encore nées.

La puissante capacité de reproduction de la Déesse Mère Sombre lui permettait de créer continuellement une armée de chèvres noires. En même temps, ces chèvres noires avaient aussi des capacités de reproduction étonnantes.

Malheureusement, Shaye Nigusi avait commis une erreur à la fin, car la personne à laquelle il faisait face à ce moment-là n’était pas une personne ordinaire.

Wang Ling bougea extrêmement vite. Il attrapa directement une chèvre noire dans les airs et la renvoya sans cérémonie contre Shaye Nigusi. Elle était aussi grande qu’une montagne, et Wang Ling la contrôlait avec la force gravitationnelle de l’univers, ce qui était effortless pour lui.

Il se tenait simplement là et leva lentement ses mains. En un instant, l’aura de celui qui règne sur le monde éclata.

Tout le monde était stupéfait. Personne n’avait jamais vu Wang Ling utiliser un grand sort à la suite ; auparavant, cela n’avait été qu’une question de quelques gifles.

À ce moment-là, le jeune homme se tenait au centre du champ, empruntant le corps de l’Empereur Dong. Chacun de ses mouvements dégageait la magnificence d’un roi immortel sans pareil.

C’était comme si le temps et l’espace avaient été coupés, et d’innombrables chèvres noires étaient directement soulevées par Wang Ling.

Une lumière dorée s’infiltra de leurs corps, puis afflua lentement à travers eux, pénétrant chaque pore et se fissurant..

Craquement !

À la seconde suivante, au moment où Wang Ling ferma la paume de sa main, son corps explosa instantanément !

« Il est trop puissant… est-il encore humain ? » Après avoir été frappé par le Sceau du Roi Immortel, l’Empereur de l’Est ne ressentit plus la douleur dans son corps, et non seulement il cessa de crier, mais il resta silencieux tout le temps, il prit aussi une profonde inspiration.

La force de ce roi senior dépassait ses attentes. Il y avait des centaines de chèvres noires ! L’armée des dieux étrangers, née du corps de la Déesse Mère Noire, était arrivée en grand nombre ici. Ils pensaient pouvoir écraser la planète Penglai.

Finalement, il ne fallut pas longtemps avant qu’ils ne soient tous soulevés dans les airs et réduits en poussière par l’explosion à longue portée de Wang Ling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !