Chapitre 1064
====================

Chapitre 1064 : Les compétences d’acteur de Wang Ling

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling soupçonnait que ce scénario avait peut-être été écrit par Super Chen ou par un de ses proches – même la mise en scène du bouc émissaire avait été parfaitement intégrée dans le script, ce qui le rendait trop réaliste.

Il fallait passer une audition pour obtenir une étiquette d’acteur, et l’examinateur choisissait un thème. Lorsque le héros Guo amena Wang Ling, le thème avait déjà été décidé. Il y avait six personnes dans chaque groupe, et Wang Ling était dans le deuxième groupe. C’était assez simple : tout le monde devait faire semblant d’être paralysé du visage. Lorsque l’examinateur racontait une blague, seuls ceux qui ne riaient pas passaient.

Wang Ling pensait que cette évaluation était simplement faite sur mesure pour lui, et qu’elle ne poserait pratiquement aucun problème.

Après que le premier groupe de six ait passé, l’examinateur annonça le thème pour leur groupe.

Ils devaient faire semblant d’être emportés par un ouragan.

La première personne fit semblant d’être un arbre ; il leva les bras et émit des sons « hu hu hu » avant de tomber au sol.

L’un après l’autre, la deuxième, la troisième, la quatrième et la cinquième imitèrent, ce qui déçut l’examinateur en charge de l’audition. Ce n’était pas grave si c’était juste la première personne, mais cela n’avait aucun sens que ceux qui venaient après copient. Le jeu d’acteur était un art qui mettait l’accent sur la créativité.

Juste au moment où l’examinateur soupirait, les autres évaluateurs tournèrent leur regard vers la dernière personne. C’était un gros qui semblait peser plus de deux cent soixante jin, et qui restait là immobile, comme une montagne.

L’examinateur : « Monsieur, qu’êtes-vous en train de jouer ? »

Ce gros répondit : « Shanghai Fortress 1. »

L’examinateur : « …Passé ! »

Wang Ling et Hero Guo : « … »

Enfin, c’était au tour de Wang Ling dans le deuxième groupe d’épreuve, et il entra dans la salle d’examen avec les autres cinq examinateurs.

En regardant les autres, il pensa qu’ils étaient probablement quelques années plus jeunes que lui, et ils avaient tous l’air très jeunes – ce n’était pas facile de gagner sa vie de nos jours.

Plus de soixante pour cent des jeunes choisissent maintenant de devenir streamers en direct, et ils n’hésitent pratiquement à rien pour devenir populaires. Être acteur était quelque peu difficile, mais c’était au moins une industrie dans laquelle on pouvait vivre de ses compétences. Les compétences d’acteur pouvaient continuer à être perfectionnées avec le temps, et un jour, on pouvait être choisi par un réalisateur et avoir la chance de changer sa vie. Le travail acharné était dur, mais c’était bien mieux que de compter sur des astuces pour attirer l’attention.

« Ensuite, je vais vous raconter une blague, mais je veux que vous reteniez votre rire. C’est la seule exigence de cette évaluation pour votre groupe. Tant que vous ne riez pas, vous passez, » dit l’examinateur en chef.

« Alors, monsieur, allez-vous rire ? » demanda à ce moment un jeune audacieux.

« Rire ? Bien sûr que non, nous sommes des professionnels. Peu importe à quel point c’est drôle, nous ne rirons pas sauf si nous ne pouvons pas nous en empêcher. » Le regard de l’examinateur en chef balaya leur groupe avant de lire la blague dans un livre. « Il était une fois un temple, et dans ce temple vivait un moine idiot… hahahaha… »

« … »

Le fauteuil de l’examinateur se balança en arrière avec son rire, et il tomba directement. En voyant cette scène, les autres évaluateurs ne purent s’empêcher de froncer les sourcils.

« Est-ce que le vieux Chen en fait un peu trop dans son jeu… »

« Mm, juste un peu. Mais il sait vraiment jouer la comédie ; pas étonnant qu’il soit l’examinateur en chef. Regarde, ses spasmes sont si réalistes. Tout son corps tremble – il n’y a probablement personne ici qui puisse trembler comme le vieux Chen, n’est-ce pas ? »

« J’ai regardé la blague, et elle n’est pas du tout drôle. Pouvoir rire comme ça devant tout le monde, Old Chen est vraiment un acteur accompli ! »

« Regarde… il semble en train de baver… »

« Il peut même cracher de la mousse – c’est génial ! Et tu as vu, il peut même rouler des yeux en arrière ! Quel détail ! »

« C’est certainement détaillé, et il a même pensé à rouler des yeux en arrière. Mais il y a encore une chose que je ne comprends pas. »

« Quoi ? »

« Ce n’est pas difficile de rouler des yeux en arrière, mais pour ses yeux injectés de sang… comment a-t-il fait ça ? »

« Mince… Old Chen ne joue pas la comédie ! Il rit vraiment ! Et il va finir par s’évanouir en riant ! »

Lorsque les examinateurs ont dit cela, certains des candidats du deuxième groupe n’ont pas pu se retenir et ont éclaté de rire. La consigne du président d’examen était qu’ils ne devaient pas rire lorsqu’il lisait la blague, mais à la fin, il a lui-même éclaté de rire… Y avait-il une blague plus drôle que celle-ci ?

Ainsi, parmi les six personnes du deuxième groupe, seul Wang Ling est resté impassible.

Les candidats du deuxième groupe ne pouvaient vraiment pas leur en vouloir – même ceux qui attendaient dehors dans la file d’attente ont ri à en se tordre de rire à cause de cet épisode. Certains ont ri à en manquer d’air, se recroquevillant et se tenant le ventre.

Tout au long de cela, seul l’expression de Wang Ling n’a pas été la moindrement troublée.

On peut dire qu’il était le véritable visage légendaire du poker. Le héros Guo a été impressionné par la maîtrise de Wang Ling ; comme prévu, c’était la bonne décision de le recommander pour travailler ici !

Après une dizaine de minutes, les examinateurs ont remis à Wang Ling le badge d’identification d’acteur, et il a été le seul du deuxième groupe à l’obtenir.

Lorsqu’ils lui ont remis le badge, l’un des évaluateurs a dit à Wang Ling avec admiration : « Étudiant, tu étais trop impressionnant. Nous, en tant qu’examinateurs, avons ri jusqu’à en presque nous évanouir, alors que toi, tu étais complètement impassible. »

« Il en est ainsi à l’école aussi. » Hero Guo a passé son bras sur les épaules de Wang Ling et ne pouvait s’empêcher de se sentir fier.

« Donc ce gars est ton camarade de classe ! » L’évaluateur était joyeux. Il ne connaissait pas Wang Ling, mais il connaissait Hero Guo. Plusieurs des réalisateurs ici étaient ses oncles, donc Hero Guo n’était généralement pas à court d’argent de poche. S’il n’en avait pas, il lui suffisait de venir ici et de faire un peu de jeu d’acteur – parfois, rester allongé par terre toute la journée pouvait lui rapporter des centaines de HNY.

Hero Guo pouvait être considéré comme plutôt chanceux cette fois. Il se trouve qu’un film en ligne sur le lycée No. 60 venait de commencer à tourner dans le studio, et Hero Guo avait été présenté à l’équipe comme figurant. Ce rôle n’avait que trois lignes, mais trois lignes pour un figurant était déjà incroyable – et le plus important, c’est que son visage serait à l’écran ! Hero Guo rêvait de lancer une carrière avec cette opportunité – comment ne pas être heureux !

Quand ce moment serait venu, il serait le deuxième Lu Xufan ! Le deuxième Wu Yuanxi !

« Allons-y, Wang Ling, je vais t’emmener sur le plateau de tournage. » Plein d’enthousiasme, le simplet Guo a finalement conduit Wang Ling au plateau pour La Naissance de l’Enfant-Démon Odd Zhuo.

C’était la première fois que Wang Ling se trouvait sur un plateau de tournage, et le réalisateur était très charismatique en dirigeant le tournage.

« Acteurs ! »

« Lumières ! »

« ACTION ! »

Héro Guo a emmené Wang Ling faire le tour de l’endroit. C’était en réalité la pire période pour que des personnes non impliquées se déplacent. Beaucoup de nouveaux acteurs marcheraient accidentellement dans le champ de la caméra, et un plan qui n’avait pas été facile à tourner deviendrait inutilisable.

Mais en tant que vétéran, Guo le Maladroit connaissait le plateau comme sa poche. Il amena Wang Ling auprès du réalisateur, qui le regarda de haut en bas. « Est-ce le camarade dont tu parlais ? »

« Oui, oncle ! » acquiesça Guo le Maladroit.

« Pas mal, son apparence passe. » Le réalisateur hocha la tête.

« Alors, dans quelle scène mon camarade va-t-il jouer ? »

« Laisse-le essayer la scène suivante. Il y a une scène de combat où il doit simplement faire semblant d’être mort, » dit le réalisateur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !