Chapitre 1469
====================

C’était la capacité de la fée du stylo à dévorer la force vitale.

Ses ongles perçaient profondément dans la poitrine de l’homme.

Le corps de l’homme se ratatinait à vue d’œil, comme un ballon percé.

Bien que les deux autres hommes restants se tiennent dans d’autres positions, ils constatèrent qu’ils ne pouvaient pas non plus bouger leur corps.

La rancune de la fée du stylo était trop forte, provoquant une sensation d’oppression étouffante.

Yoshiko Kyushu regarda cette scène avec surprise. La version dupliquée de “Ghost Score” se rebellait en réalité.

C’était quelque chose qui ne s’était jamais produit auparavant.

Parce que la fée du stylo dans le livre principal était réprimée, elle réprimait la majeure partie de la nature démoniaque et de la rancune de la fée du stylo. Par conséquent, la fée du stylo dans la version dupliquée était grandement affaiblie.

En pensant à la façon dont elle avait ordonné à la fée du stylo d’agir en tant qu’enregistreuse tout ce temps,

La jeune fille ne put s’empêcher de ressentir une peur persistante.

Si ce n’avait été la réaction rapide d’Odd Zhuo tout à l’heure, elle serait probablement morte entre les mains de la fée du stylo, comme cet homme.

« Étudiant Jiugong, la situation en est déjà là… nous devons arrêter cela au plus vite. Tu pourras tout m’expliquer en détail une fois que tout sera réglé », dit Odd Zhuo.

L’énergie spirituelle se répandit de ses doigts pour protéger silencieusement Liangzi Jiugong, afin que la jeune fille ne soit pas troublée par la rancune de la fée du stylo.

C’est à ce moment qu’Odd Zhuo découvrit le côté naïf et adorable de Liangzi.

C’était quelque chose qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Cette jeune fille glaciale, qui avait toujours été prête à gagner, n’activerait probablement cette caractéristique que lorsqu’elle serait en panique.

Bien que ce ne soit pas le moment d’en discuter maintenant.

Le battement de cœur de la “Fake heart ring” sur la main d’Odd Zhuo augmentait clairement.

Liangzi était vraiment… trop mignonne !

« Que fais-tu ? »

« Sauver des gens », répondit Odd Zhuo.

« Mais c’est un méchant… il mérite de mourir. »

« C’est lui qui connaissait l’incident, donc il doit vivre. » Odd Zhuo fit un pas en avant.

Mais la jeune fille derrière lui le tira en arrière, ses yeux montrant clairement son anxiété. « Tu n’es qu’un noyau d’or, qu’est-ce que tu essaies de faire ! »

Bien que le livre dans la main de Liangzi Jiugong ne soit qu’une copie du livre des fantômes, elle connaissait très bien chaque fantôme qui y figurait.

Fée du stylo…

C’était un fantôme avec un facteur de risque extrêmement élevé ! Son facteur de risque pouvait atteindre directement SSR !

À l’époque, la famille des neuf temples avait payé un prix énorme pour mettre en place un piège afin de la capturer. Leur force était évidente.

Bien que Liangzi des neuf temples ne sache toujours pas pourquoi la fée du stylo se libérerait soudainement du sceau.

Mais cette fée du stylo qui avait complètement brisé le sceau pourrait ne pas être beaucoup plus terrifiante que le roi démon d’alors.

Cependant, ce que la fille ne s’attendait pas, c’était que même ainsi, l’homme devant elle sortait toujours sans peur.

Face à la lumière à l’extérieur de la porte, il laissait une large réflexion dans la salle principale, ce qui fit en réalité que Liangzi Jiugong se sentit rassurée.

« Odd Zhuo ! Espèce de vieux escroc, tu essaies encore d’être courageux… Tu vas mourir ! Je m’en fiche si tu meurs ! » À une seconde avant que la silhouette d’Odd Zhuo ne disparaisse complètement de la salle, Liangzi Jiugong lui cria derrière.

Odd Zhuo avait un sourire sur le visage, mais il ne répondit pas directement à la fille.

“– Épée !”

Il agita la main, et une épée en bambou vert émeraude traversa directement l’air pour atterrir dans sa main.

Sauver des gens était plus important maintenant, donc Odd Zhuo pouvait se permettre de ne pas se soucier du reste.

Il avait suivi un entraînement systématique intensif au secte de la guerre, et ses compétences de combat avaient été complètement transformées par rapport à il y a six ans.

Il n’était plus le bouc émissaire courageux et juste qu’il avait été il y a six ans.

De toute évidence, il y avait une expression de surprise dans les yeux de la fée du stylo.

Un cultivateur au noyau d’or pouvait encore se déplacer sous sa ressentiment puissant… C’était tout simplement inconcevable.

Son autre main était déjà prête à planter dans le corps d’Odd Zhuo dès qu’il foncerait vers elle.

Maintenant que la fée du stylo venait de briser le sceau, elle avait besoin de beaucoup de nourriture.

Cependant, la vitesse d’Odd Zhuo était plus rapide que ce que la fée du stylo avait prévu.

“Tellement rapide !”

Ses yeux ne pouvaient pas suivre la vitesse d’un cultivateur au noyau d’or.

Elle ne pouvait que compter sur ses instincts pour localiser la position d’Odd Zhuo, puis étendre sa Griffe Tranchante gauche !

“La prochaine fois, je te couperai le bras gauche ! Ensuite, je couperai aussi ton bras droit !”

Avant que la lumière de l’épée ne tombe, Odd Zhuo avait fait une prédiction précise, tout comme Fan Rui l’avait fait dans le passé.

“La Épée du Destin” était l’une des capacités de la “Prédiction” elle-même.

Les yeux de la fée du stylo étaient injectés de sang ; elle était surprise qu’un homme puisse en fait voir ses pensées à l’avance.

Dans l’instant suivant, il y eut un “Chi !” !

Odd Zhuo était apparu comme un fantôme d’un angle extrêmement difficile que la fée du stylo n’avait jamais imaginé. Il leva la prédiction, et les bras de la fée du stylo furent instantanément brisés !

Le capitaine de l’équipe de trois personnes au sol, dont la force vitale avait été drainée par la fée du stylo, était sur le point de rendre son dernier souffle, mais il lui restait encore une lueur de vie.

Odd Zhuo était trop rapide.

En peu de temps, il avait coupé les bras de la fée du stylo avec son épée, et avait aussi pris le temps de donner au homme au sol un tonique pour maintenir sa respiration.

Pour les esprits vengeurs puissants, se faire couper les bras ne suffisait pas à les faire crier de douleur, car leurs membres étaient illusoires et pouvaient être réassemblés même s’ils étaient tranchés.

À ce moment-là, Odd Zhuo faisait face à la fée du stylo, qui avait perdu ses bras.

Elle était entourée d’un qi de ressentiment puissant, de qi yin, de qi démoniaque…

Toutes sortes d’énergies négatives jaillissaient.

De toute évidence, la femme tentait de réparer ses bras.

Malheureusement, les choses ne se déroulèrent pas comme elle l’espérait.

Bien que la puissance de “l’Avance” fût plus faible que celle de Jingke, le deuxième épée spirituelle avait tout de même fait son apparition.

Face à une chose aussi maléfique, après avoir été baptisée par le Qi d’épée du deuxième épée spirituelle, il n’était naturellement pas aussi facile de se rétablir qu’à l’accoutumée.

“Merde… merde…”

La fée du stylo poussa un rugissement strident comme si elle avait été provoquée.

Cependant, Odd Zhuo ne lui donna aucune chance d’exploser.

“Prochaine épée, disparaît…”

Il y eut un “Chi” sonore.

Une autre frappe d’épée, et la fée du stylo ouvrit grand les yeux sous le choc alors que la pointe de la “Pré-” épée lui transperçait déjà la tête.

Le puissant Qi d’épée balaya le corps de la fée du stylo, le réduisant en cendres sur place et se dissipant directement.

Ce fantôme, qui aurait été repris par la famille des neuf temples à grand coût, avait complètement disparu de la Terre ainsi, tout simplement.

Juste au moment où le corps de la fée du stylo se désintégrait, un rayon de soleil perça l’horizon, illuminant l’endroit où la fée du stylo avait disparu.

À travers la lumière du soleil, les cendres de la disparition du fantôme flottaient dans l’air, puis se dissipèrent rapidement avec le vent.

La scène semblait plutôt belle.

“Ce pourrait être la lumière du chemin juste…” se moqua Odd Zhuo dans son cœur.

À cet instant, Odd Zhuo réexamina la scène.

Il réalisa soudainement qu’il y avait apparemment une toiture en pierre sur le sol…

« HM ? D’où vient cette toiture en pierre ? » Odd Zhuo la ramassa d’un geste curieux.

En fait, au même moment, Odd Zhuo avait tué la fée du stylo.

Il y avait d’autres fantômes libérés de cette copie du « Livre des Fantômes ».

Ils avaient prévu de s’approcher d’eux par derrière.

Mais avant qu’ils ne puissent faire quoi que ce soit, une toiture en pierre sortie de nulle part et semblant être tombée du ciel les transperça soudainement comme un haw en sucre.

Parce qu’il était mort si soudainement, Odd Zhuo ne remarqua pas du tout cela.

Quoi qu’il en soit, la fée du stylo avait laissé quelques cendres derrière, mais ces fantômes qui avaient été embrochés par Shi Mao n’avaient laissé aucune trace.

Accroupi sur le sol, il ne put s’empêcher de rire soudainement.

Il était évident que c’était probablement l’œuvre du maître…

À ce moment, Liangzi neuf temples regarda avec étonnement et sortit de la salle.

Elle venait de tout voir dans la salle principale.

« Odd Zhuo ! Tu… »

« Quoi ? » Odd Zhuo sourit. « Je disais que ça irait. »

« Mais tu… n’es qu’une âme en or ! »

« Tant que tu trouves la bonne méthode, une âme en or peut encore gagner. »

Odd Zhuo haussa les épaules avec désinvolture, puis examina attentivement Liangzi neuf temples devant lui. « Mais étudiant neuf temples, ça va vraiment ? Tes yeux sont très rouges. Tu as pleuré tout à l’heure parce que tu t’inquiétais pour moi ? »

« Je… je ne m’inquiète pas pour toi ! » Liangzi neuf temples renifla.