Chapitre 125
====================

Chapitre 125 : Moi, Célèbre Internet Père Wang, suis un homme féroce peu bavard

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y avait un dicton qui disait que Dieu aide ceux qui s’aident eux-mêmes, ce que Père Wang trouvait tout à fait approprié à la situation actuelle.

Finalement, Loopy Toad traîna cet officier expérimenté Wang par une de ses bottes…

Il se trouve que Wang Ling venait juste de rentrer de l’école ; dès qu’il ouvrit la porte, il vit les pattes arrière de Loopy Toad qui, tenant la botte de l’Officier Wang entre ses dents, le traînait grossièrement hors de la maison ; l’officier expérimenté Wang était complètement déconcerté en criant : « Nous, les extras, avons aussi des droits humains ! »

Juste après avoir dit cela, Loopy Toad donna au homme un coup de queue de chien divin, puis le frappa directement dans le ventre rond avec un poing de chien. Ensuite, Wang Ling vit le corps de cet homme, qui devait peser plus de deux cents jin, voler à plus de vingt mètres dans les airs jusqu’à ce qu’il atterrisse, le derrière en l’air dans une pose étrange, qui ressemblait à une pose gay.

Wang Ling : « … »

Lorsque Wang Ling entra dans la petite villa de la famille Wang, l’atmosphère était exceptionnellement lourde. Après avoir vu la blessure sur le front de Mère Wang, son visage s’assombrit rapidement.

Le vieux homme tapa sa jambe. « Dès que ce garçon est entré, j’ai su qu’il n’était pas fiable ! Mais je ne pensais pas que ce serait à ce point ! Se moquer de nous en envoyant un travailleur à temps partiel — pensent-ils que nous, les citoyens, sommes des singes à qui on peut jouer ?! »

Mère Wang le consola. « Papa, et si on oubliait ça ? Je ne suis pas gravement blessée de toute façon. Au pire, j’ai été un peu diffamée. »

En quelques secondes, Wang Ling avait utilisé sa capacité de lecture de l’esprit pour saisir toute l’histoire.

…Très bien !

Avoir molesté la mère du Roi Immortel… et même oser la frapper !

F**k, tu es dans de beaux draps maintenant !

Wang Ling prit une profonde inspiration en essayant de calmer ses pensées. Ensuite, il dessina un portrait à partir du souvenir de Mère Wang en utilisant sa compétence de croquis mental — c’était un jeune homme d’environ un cent soixante-dix-huit centimètres de haut. Il avait une mohawk et un tatouage sur le bras droit, et était fortement accessoirisé.

Mère Wang fixa le papier et l’identifia immédiatement. « Exact, le dessin de Ling Ling est précis, c’est lui ! »

Le vieux homme regarda l’image et hocha la tête, puis se tourna vers Wang Ling. « Peux-tu retrouver cet homme ? »

Père Wang : « Étant donné la portée du sens spirituel de Ling Ling, il ne serait certainement pas difficile pour lui de retrouver cette personne à Songhai. Mais je me souviens que Ling Ling a dit auparavant que ce sens spirituel, c’est comme un générateur — plus la couverture est grande, plus il dégage de puissance. À ce moment-là, il pourrait probablement couper le courant dans toute la ville de Songhai, non ? »

Wang Ling baissa la tête, admettant tacitement la vérité dans les paroles de Père Wang.

« Oublie ça, laisse-moi simplement m’occuper de retrouver cette personne… »

Avec cela, Père Wang sortit un briquet et alluma une cigarette avec un pa. Il mit la cigarette en bouche et prit une longue bouffée avant d’expirer de la fumée comme un dragon ; la lumière se reflétant sur la lentille de ses lunettes dissimulait le regard sombre dans ses yeux. « Quant à la façon de gérer ce Mohawk quand on le trouvera, Ling Ling, fais comme tu le juges… cependant, nous devons toujours respecter les préceptes de notre famille Wang. Ne l’attaque pas simplement et ne le tue pas… le mieux serait si tu pouvais envoyer ce type à l’hôpital ! Et si sa moitié inférieure ne se relève jamais ! (Putain ! Si tu oses faire du mal à ma femme, espèce de bâtard, tu cherches à mourir !)

Le vieil homme et Wang Ling frissonnèrent.

Père Wang était devenu complètement mauvais…

En réalité, beaucoup d’injustices se produisaient dans la société. Depuis plusieurs ères, le peuple n’avait pas le pouvoir de s’exprimer, tandis que les conflits entre cultivateurs étaient essentiellement résolus par la bataille. À l’époque, le royaume était roi et la puissance était honorée — la force représentait tout.

Mais nous sommes maintenant à l’ère de l’Information sur l’Énergie Spirituelle, où des contrôles et des équilibres légaux s’appliquent aussi bien aux gens ordinaires qu’aux cultivateurs.

Néanmoins, il faut dire que dans des cas comme le harcèlement, la loi n’était clairement pas un dissuasif assez fort.

Peut-être que la plupart des femmes confrontées à ce genre de situation choisiraient de le supporter avec haine, car elles pensaient qu’il valait mieux éviter des ennuis inutiles.

Bien sûr, il y avait aussi des femmes comme Mère Wang qui étaient assez courageuses pour se manifester et identifier les pervers.

Mais parfois, faire cela ne fonctionnait pas nécessairement ; l’un des principaux facteurs était l’indifférence des spectateurs. Ils préféraient rester de côté et prendre des photos plutôt que de se lever et de parler. Le plus haineux était quand les guerriers du clavier en ligne blâmaient directement les victimes féminines, qu’il s’agisse de leur faute ou non, et les rabrouaient parce qu’elles portaient trop peu de vêtements !

En fin de compte, même si des rapports de police étaient déposés, cela ne menait généralement à rien.

Comme l’avait dit l’officier Wang, expérimenté, dans des lieux publics comme le métro et autres transports en commun qui comptaient un grand nombre de passagers, si les gobeurs n’étaient pas attrapés sur le coup, il serait totalement insensé d’attendre des policiers cultivés qu’ils perdent leur temps à regarder un écran de moniteur jour et nuit pour repérer des pervers.

Et même si ces pervers gobeurs étaient finalement arrêtés, ils ne seraient que détenus quinze jours. De plus, si le gobeur avait des connexions, il pourrait simplement prendre un thé au poste de police avant d’être libéré…

En conséquence, la plupart des gens ordinaires se sentiraient déprimés et impuissants face à ce genre d’incidents.

Mais malheureusement pour ce gobeur au Mohawk, il avait touché un membre de la famille de Wang Ling…

Cette fois, Père Wang insista pour être celui qui retrouverait cette personne, et ne permit pas à Wang Ling de l’aider, pour deux raisons principales.

D’une part, Père Wang pensait encore à la ville où il vivait. Risquer des pertes économiques en coupant le réseau électrique de toute la ville dans la recherche d’un salaud par Wang Ling n’en valait pas la peine. De plus, en tant qu’homme dont la femme avait été victime d’intimidation, Père Wang estimait qu’il serait trop lâche de compter sur son fils pour se défendre !

Ce n’était qu’une recherche d’une personne… ce n’était pas du tout difficile !

Si le royaume et la puissance étaient les armes de Wang Ling…

Alors, en tant que personne ordinaire ne possédant pas d’énergie spirituelle, Père Wang avait aussi ses propres mesures spéciales !

Sans prendre la peine de dîner, Père Wang commença à s’occuper dans son bureau en se connectant à son compte Weibo. Il se connectait rarement, et sa dernière publication datait d’il y a six mois. Il n’aimait pas se connecter à Weibo car il y avait toujours quatre types de personnes sur sa page.

Type 1 : les trolls.

Type 2 : les trolls qui aiment suivre aveuglément la foule.

Type 3 : le groupe « demander plus ».

Et Type 4 : les membres du groupe « demander plus » qui aiment suivre aveuglément la foule.

Bien sûr, dans l’ensemble, il y avait encore plus de personnes du troisième et du quatrième type.

Père Wang regarda involontairement le badge de vérification sur sa page Weibo et ses informations de profil : « Auteur à succès, gourou Wang Situ du Réseau de Lecture de la Cultivation. » Leur département des opérations l’avait aidé à faire vérifier sa page afin de promouvoir ses romans.

Comme il n’avait pas été sur Weibo depuis longtemps, toute la page se figea pendant deux minutes dès qu’il se connecta, à cause du nombre fou de messages privés qu’il avait reçus.

Il regarda le nombre de ses fans — hé hé, pas mal ! Il n’avait pas été en ligne depuis six mois, mais ses fans avaient en fait augmenté de plus d’un million !

Père Wang se rappela que ses fans sur Weibo avaient déjà atteint trois millions il y a six mois sur sa page — et maintenant il y en avait un million de plus, de façon inattendue.

Père Wang ne savait pas à quel point ces quatre millions de fans pouvaient être efficaces.

Mais compte tenu de la situation actuelle, il devait maintenant compter sur la puissance de ses fans sur Weibo pour orienter l’opinion publique dans la recherche de cette crête haineuse.

En tant que célébrité sur Internet parmi le peuple, le pouvoir de l’opinion publique était la arme la plus forte que Père Wang pouvait mobiliser !

Alors, laissez-moi d’abord tester à quel point cela peut devenir vivant…

Père Wang alluma une cigarette, puis tapa rapidement une série de mots et publia pour la première fois en six mois sur Weibo. « Bonsoir à tous. »

Dès qu’il publia le message, la page se figea instantanément à nouveau…

Quand elle recommença à fonctionner normalement, le nombre de pouces levés sur cette publication Weibo avait déjà atteint mille en moins d’une minute !

Puis suivit une pluie de commentaires.

« Mon dieu ! Le gourou Wang Situ a vraiment publié sur Weibo ! »

« Quelle publication est-ce ?! Tapez des mots ! Il n’y a eu qu’un seul nouveau chapitre aujourd’hui ! Mais si tu t’habilles comme une fille et que tu nous montres, je te pardonnerai ! »

« Ça en valait vraiment la peine d’attendre chaque jour sur Weibo que le groupe « demander plus » attrape l’auteur ; hehe, aujourd’hui on en a enfin attrapé un en direct ! »

Dans la chambre à côté, Wang Ling ne put s’empêcher de se lamenter : attendre chaque jour pendant une putain d’année pour attraper l’auteur… le groupe « demander plus » était vraiment trop effrayant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !