Chapitre 1120
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Comme le disaient les autres, Wang Ling n’avait pas d’autre choix que d’agir à ce moment critique, mais après tant d’années d’entraînement, il trouvait que son jeu d’acteur était simplement ce qu’il était.

Comme lorsque Dopey Guo l’avait emmené tourner un film pendant les vacances d’été ; il avait joué avec son visage impassible comme d’habitude, mais c’était naturel, donc cela ne semblait pas trop maladroit. Tant qu’il n’avait pas de répliques, Wang Ling pensait qu’il jouait mieux que la plupart des aspirants idoles — au moins, son jeu d’acteur était naturel !

Si un bon doubleur était engagé et que Wang Ling faisait du play-back, il pourrait même débuter en tant que star de rang C !

En mettant ses lunettes de soleil pour ouvrir le lien mental, Wang Ling vit l’adversaire au premier point de contrôle. C’était un homme avec des traits très féminins, qui ressemblait à l’un de ces personnages CG dans un jeu en ligne de mauvaise qualité. L’armure qu’il portait brillait d’une lueur verte pâle, ce qui rappelait à Wang Ling cette chanson entêtante : « Vert, vert, Gu Tianle devient vert1. »

« Je m’appelle Jiang et je suis architecte. » Contrairement aux attentes de Wang Ling, l’adversaire au premier point de contrôle n’attaqua pas immédiatement — Wang Ling devait encore déclencher l’intrigue en premier ! Il devinait qu’il s’agissait d’une intrigue téléchargée d’un jeu… Puisqu’elle était utilisée par l’armée dans une simulation d’entraînement, Magnificent Immortal aurait dû payer des droits d’auteur pour cela.

« Es-tu celui qui est venu me défier… » Cet architecte portant le nom de Jiang fixa Wang Ling avec une hostilité évidente. « Réponds aux trois questions suivantes. Si tu peux y répondre correctement, je te laisserai passer ! »

Telles étaient les paroles de l’architecte Jiang.

Wang Ling : « ??? »

Avant que Wang Ling ne commence à se moquer intérieurement, cet architecte poursuivit sans attendre de réponse : « Parmi les déchets produits lors de la fabrication industrielle, qui sont utilisés pour produire les matières premières principales pour la construction, lesquels ne peuvent pas être transformés en telles matières premières ? »

Wang Ling : « ??? »

Sans même lui laisser le temps de réfléchir, cet architecte Jiang devint soudain furieux moins de deux secondes après avoir posé la question. « Je le savais, tu ne peux pas répondre à la question — tu es comme cette femme vile. Elle a clairement plagié mon design en disant que c’était son propre travail, et elle a même accepté un prix pour cela1 ! Taste my fist ! »

Il donna un coup de poing au visage de Wang Ling ; non seulement cela sortait complètement de nulle part, mais il ne retint rien.

Même si c’était une simulation d’entraînement dans un espace mental qui ne pouvait pas causer de blessures physiques, le cerveau produirait tout de même une sensation de douleur lorsqu’une personne était frappée, puisque les nerfs crâniens étaient connectés à l’espace.

Heureusement, cet adversaire dans cette simulation d’espace mental ne pouvait pas être considéré comme très fort. En suivant la trajectoire du coup de poing de l’homme, Wang Ling pouvait facilement voir le schéma d’attaque de l’autre, et il utilisa ses mouvements corporels simples pour faire semblant de l’éviter par chance.

En même temps, il réfléchit aux paroles du professeur San Yuan.

Chaque adversaire avait sa propre faiblesse. Alors, quelle était la faiblesse de cet architecte Jiang ? Wang Ling méditait et observait les mouvements de cet architecte, et il remarqua soudain que la moitié inférieure de l’homme semblait exceptionnellement stable.

Peu importe comment ses techniques de poing changeaient, sa moitié inférieure formait un triangle extrêmement stable.

Un triangle était la structure la plus stable que les architectes affectionnaient naturellement ; il était évident que l’architecte devant lui était un grand fan du triangle.

Plus il agissait de manière maniaque, plus il était facile pour lui de révéler une ouverture. En regardant la moitié inférieure de l’autre, Wang Ling saisit une ouverture.

De l’autre côté, tout le monde avait presque la même idée que Wang Ling, et ils ont commencé à utiliser leurs compétences individuelles pour attaquer la moitié inférieure de l’architecte.

Super Chen a utilisé un coup de pied balayé, une méthode de retenue simple mais extrêmement efficace. Après avoir déséquilibré l’adversaire, Super Chen a saisi l’opportunité et a enchaîné une série de coups de poing en combo pour franchir directement le premier point de contrôle.

La méthode de Dopey Guo pour franchir le point de contrôle était un peu plus compliquée que celle de Super Chen. Comme Dopey Guo était plus lourd, des méthodes agiles comme le coup de pied balayé ne fonctionnaient pas du tout pour lui. Après réflexion, Dopey Guo a utilisé sa Technique de Roulement au Sol, qui était une version condensée du Tank Boulette — ce n’était pas aussi puissant, mais excellent pour limiter les mouvements.

Pour l’instant, ces deux-là avaient utilisé des méthodes de retenue en mêlée relativement normales ; en comparaison, Wang Ling a mis Xia Ming et Li Youyue dans le Groupe Showboat.

Ils partageaient la même caractéristique — ils étaient impatients de briller. À cause de cela, ils exhibaient pratiquement leurs méthodes pour retenir l’autre partie.

« Coup de pied destructeur céleste du vent mauvais ! »

« Coup de pied tornade démoniaque ! »

Ils ont montré en chœur leurs techniques de coup de pied puissantes.

Quant à Lotus Sun —

Elle n’a pas du tout combattu au premier point de contrôle ; elle l’a franchi sur place après avoir réagi rapidement et répondu correctement à la question de l’architecte.

Une élève de premier rang était une élève de premier rang — comme on pouvait s’y attendre de la jeune fille la plus redoutable de la délégation du Lycée n° 60 !

Dehors, San Yuan a poussé un soupir d’admiration en observant comment les autres passaient le point de contrôle. Les seuls qui restaient étaient les véritables grands — Wang Zhen, Zhenyuan, Gu Shunzhi et Liu Qingyi — qui n’avaient toujours pas bougé.

Ils attendaient tous que Wang Ling agisse en premier. C’était leur première performance et ils étaient encore un peu inexpérimentés… Ils ont maladroitement imité la posture de Wang Ling et ont même lancé des attaques au même angle précis, laissant San Yuan encore une fois sans voix.

Ces quelques-uns étaient clairement de nouveaux étudiants transférés, mais ils étaient étonnamment si coordonnés…

On disait qu’il y avait des dragons cachés et des tigres tapis dans le Lycée n° 60 cette année, et San Yuan trouvait que ces nouveaux étudiants transférés étaient en réalité assez mystérieux. Il avait entendu dire que ces personnes avaient obtenu d’excellents résultats lors du test d’entrée, mais en le voyant de ses propres yeux maintenant, l’esprit de San Yuan était éveillé par la merveille qu’il ressentait.

Le Lycée n° 60 était à surveiller cette année !

Liu Qingyi avait initialement copié les mouvements de Wang Ling, mais il semblait qu’elle détestait à quel point cela semblait lâche. Peut-être se rappelait-elle comment elle et Wang Zhen s’étaient affrontés en montant chez Wei Zhi, mais sa colère a explosé soudainement !

Ce Wang Zhen ne faisait jamais attention à ce qu’il faisait ! Quand il finissait avec les toilettes, c’était toujours bouché avec du papier ! Quand il se brossait les dents le matin, il ne remettait jamais le capuchon du dentifrice !

La chose la plus abominable était son ronflement tonitruant la nuit ! Qui perturbait toujours son repos ! Il lui était impossible d’aimer cet homme odieux !

À cette pensée, Liu Qingyi serra les dents avec colère. En tout cas, il ne s’agissait que d’attaquer la moitié inférieure du corps de l’autre partie. De plus, c’était un homme — fallait-il que ce soit si compliqué ?

Et ainsi, Liu Qingyi a directement donné un coup de pied à cet architecte portant le nom de Jiang devant elle.

C’était une technique que toutes les filles savaient utiliser : le Coup de Pied Stérilisant !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !