Chapitre 595
====================

Au moment où la Lame du Roi Guan se brisa, le Vénérable Bœuf de l’Ouest se mit à transpirer à grosses gouttes en réalisant que ce n’était pas un adversaire qu’il pouvait défier.

Fixant cette scène, Zhenyuan fronça les sourcils. Depuis qu’il était devenu un Immortel Vénéré, il s’était en réalité rarement battu, sauf dans sa querelle avec son propre démon intérieur, l’Esprit du Vent. On pouvait dire qu’au cours des cent dernières années, à part se battre contre l’Esprit du Vent, il n’avait pas eu de contact avec d’autres.

Les dieux-démons du monde démoniaque, et encore plus ceux des quatre territoires intérieurs, devraient déjà être les plus puissants ici, à l’exception du Saint-Démon, mais le sentiment que Zhenyuan ressentait pouvait se résumer en deux mots : très faible…

En trois mots : très, très faible…

En y réfléchissant, le jeune homme aux cheveux rouges jeta soudain un coup d’œil à Chien Deux à côté de lui, et son cœur se remplit d’une admiration encore plus grande pour Crapaud Fou. Comme prévu, « Senior Chien » lui avait rappelé à plusieurs reprises de faire preuve de clémence et d’être indulgent envers l’autre partie. Sinon, étant donné sa force habituelle, ce Vénérable Bœuf de l’Ouest serait déjà mort sur place.

L’Immortel Zhenyuan se mit soudain à se demander pourquoi Crapaud Fou n’avait pas agi et avait préféré l’invoquer pour accomplir cette tâche. Ce n’était absolument pas parce que Senior Chien ne voulait pas agir, ni parce qu’il s’ennuyait ou était paresseux… Pour un chien aussi puissant que Senior Chien, si ce n’était pas pour contrôler sa force avec soin, il ne faudrait que quelques minutes pour que ce monde démoniaque soit détruit.

Zhenyuan pensa donc que le cœur de Senior Chien était pour toutes les créatures vivantes. Quel esprit admirable ! Tellement touchant !

En y pensant, Zhenyuan ne put s’empêcher de regarder Crapaud Fou, sentant la silhouette de Senior Chien devenir plus grande et plus imposante à ses yeux.

« Trop… trop éblouissant ! » Le visage de Zhenyuan devint chaudement rouge, et son cœur se remplit d’anticipation.

Qui sait quand il pourrait atteindre le niveau de Senior Chien…

Quoi qu’il en soit, Zhenyuan sentit qu’il n’avait qu’à suivre Senior Chien pour l’instant !

Cette pensée semblait grandement améliorer son humeur !

De l’autre côté, le Vénérable Bœuf de l’Ouest se sentit très embarrassé. Le principal n’était pas que sa Lame du Roi Guan ait été brisée, mais que son premier mouvement ait été facilement neutralisé par l’autre.

Ce n’était plus « mourir avant la victoire », mais être jeté dans les toilettes avant la victoire… De plus, le fait que cela se soit produit devant tous les démons présents laissait le Vénérable Bœuf de l’Ouest totalement humilié.

Après que Zhenyuan eut donné une leçon au Vénérable Bœuf de l’Ouest, Crapaud Fou fixa calmement devant lui, conservant son image d’expert senior.

Après quelques minutes, il leva la tête et appela dans une direction dans l’air.

Tous les autres tournèrent aussi leur regard dans cette direction. Le Vénérable Bœuf de l’Ouest et le Démone Sorcière Taoïste, qui étaient au sol, furent très heureux ; ils savaient que des renforts étaient arrivés ! Mais à peine avaient-ils tourné la tête que Zhenyuan leva son index gauche et le fit glisser doucement vers le bas.

Le Vénérable Bœuf de l’Ouest et la Démone Sorcière Taoïste ressentirent instantanément comme si une grande montagne leur écrasait la tête, et tout leur corps fut enterré dans la terre, seule leur tête dépassant.

Le plus important, c’est que ce sort avait aussi un effet d’emprisonnement et ils ne pouvaient pas s’en défaire !

Le Vénérable Bœuf de l’Ouest étouffa de colère silencieuse. La sensation d’oppression était si intense qu’il eut l’impression que son cou serait brisé dès qu’il dirait quelque chose de mal !

Juste après cela, les milliers de soldats démoniaques, y compris les rois démons, derrière le Vénérable Bœuf de l’Ouest ont également été repoussés dans le sol un par un par Zhenyuan, ne laissant que leurs têtes dépasser.

À quoi ressemblait cette scène ?

Une masse dense de points…

Le cœur de Chien Deux se serra en voyant cela — quel spectacle « merveilleux » pour quiconque souffre de trypophobie !

« Senior, deux auras approchent, » dit l’Immortel Zhenyuan en souriant. L’expression sur son visage était légère et douce. Comme la star et le rôle secondaire étaient presque là, cela devait être un spectacle brillant. Comme le combat n’était plus amusant pour lui, autant en profiter en tant qu’acteur.

L’Immortel Zhenyuan avait toujours prévu de tourner un film pour promouvoir la migration vers l’Étoile de la Sécheresse, donc c’était une bonne occasion de pratiquer ses talents d’acteur. Le plus important était qu’il pouvait encore apprendre de « Senior Chien » comment devenir lui-même un réalisateur !

Dans le ciel, le Roi Fantôme du Sud et le Démon Tortue du Nord, les deux autres dieux démons, arrivèrent l’un après l’autre. Leur force était comparable à celle du Vénérable Bœuf de l’Ouest — chacun pouvait être repoussé dans le sol d’un simple geste de Zhenyuan.

Lorsque les deux dieux démons arrivèrent, ils virent le Vénérable Bœuf de l’Ouest, ainsi que des milliers de bêtes démoniaques du territoire occidental, enterrés dans le sol, ne laissant dépasser que leurs têtes.

Le Roi Fantôme du Sud et le Démon Tortue du Nord furent stupéfaits en même temps.

Qu’est-ce que c’était ?

Un jeu de « Fouille-Molécules » ?

Voyant que son homme de confiance, le Daoiste Sorcière-Démon, avait aussi été enterré dans le sol, le Roi Fantôme du Sud entra directement dans une rage et fixa Loopy Toad et l’Immortel Zhenyuan dans les airs. « Vous osez faire ça à mon général de confiance — »

Mais avant qu’il ne puisse finir, il sentit ses pieds s’enfoncer.

La seconde suivante, le Roi Fantôme du Sud s’enfonça droit dans la terre…

Loopy Toad ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

C’était trop tragique…

C’était complètement une défaite unilatérale.

Le Démon Tortue du Nord était encore plus misérable ; il ne put même rien dire avant que tout son corps ne soit enfoncé dans la terre juste après le Roi Fantôme du Sud. Zhenyuan avait même aligné spécialement les trois dieux démons pour qu’ils soient côte à côte.

Il faut dire que cela formait une image vraiment drôle !

Enfoui dans la terre, le visage plein de désespoir, le Vénérable Bœuf du Domaine de l’Ouest dit par télépathie : « Pourquoi n’as-tu pas amené plus de gens ? »

Le Roi Fantôme du Sud serra les dents. « Je peux directement invoquer dix millions de mes généraux fantômes ici, je n’avais pas besoin d’amener des renforts… comment diable aurais-je pu savoir que je serais enterré dès mon arrivée ? »

Le Démon Tortue du Nord soupira. « À moins que le Saint-Démon ne fasse un mouvement dans cette situation… La différence de force entre cet homme et nous est trop grande ! »

À ce moment-là, tous les démons se turent.

En entendant cela, Chien Deux sourit intérieurement. Le Démon Tortue du Nord avait en fait soulevé un point crucial, à savoir l’invocation du Saint-Démon.

Le Saint-Démon ne prêtait généralement pas attention aux affaires du monde démoniaque, sauf si une bête démoniaque violait les règles ou les restrictions.

En général, le Saint-Démon ne se montrait pas ou n’intervenait pas si facilement.

Mais s’ils voulaient que le Saint-Démon agisse, les dieux démons des quatre territoires intérieurs devaient prier ensemble.

Maintenant, les territoires du sud, de l’ouest et du nord s’étaient alliés pour isoler délibérément le territoire de l’est. Personne ne savait si le Roi Scorpion de l’Est viendrait, encore moins s’il se joindrait à leur prière pour invoquer le Saint-Démon…

Le Roi Fantôme du Sud dit par télépathie : « Ce chien est complètement fou… »

Vénérable Bœuf de l’Ouest : « Pourquoi ce genre de gros bonnet est-il venu courir jusqu’au monde des démons ? »

Diable Tortue du Nord : « J’ai déjà dit de ne pas provoquer de troubles inutiles… Regarde la situation maintenant, il nous manque une personne. Si le Roi Scorpion ne vient pas, nous sommes tous morts… »

Les trois dieux démons se sentaient maintenant d’une tristesse infinie.

Ils connaissaient trop bien le caractère du Saint-Démon…

Les dieux démons des quatre territoires intérieurs avaient tous été nommés par le Saint-Démon et ils avaient reçu leur pouvoir par le biais de la grande magie. Donc, pour le Saint-Démon, leur existence était en réalité totalement dispensable. Si les dieux démons des quatre territoires intérieurs ne priaient pas à l’unisson, le Saint-Démon ne pourrait pas du tout être invoqué.

En regardant cette scène, Chien Deux remua la queue et dit d’une voix froide et ferme : « Exécutons d’abord tous les démons enterrés ici. »

Sa voix n’était pas forte, mais elle parvint aux trois dieux démons et aux démons derrière eux, dont les visages devinrent tous livides.