Chapitre 1284
====================

Comme la fille l’avait prévu, le nombre de discussions à son sujet restait élevé, et presque chaque groupe parlait d’elle.

Lorsqu’un sujet suscitait une participation et une discussion nationales, toutes sortes de rumeurs et de potins suivaient naturellement.

Mais ces choses étaient déjà dans les attentes de Lotus Sun.

C’était exactement ce que la fille voulait. Elle voulait voir à quel point les gens étaient polis en général lorsqu’ils la voyaient. Et quelle attitude elle aurait lorsqu’elle apprendrait qu’elle allait mourir de maladie.

Après avoir résumé de plusieurs manières, Lotus Sun a grossièrement divisé les commentaires en ligne en plusieurs catégories.

[1 : Fête de profonde sympathie]

C’était un groupe de personnes compatissantes et bienveillantes, ce qui était encore plus précieux dans le contexte de l’environnement général.

« Ah ! La présidente n’allait-elle pas encore bien lorsqu’elle a participé à la compétition il y a quelques jours ? Pourquoi a-t-elle soudainement… qui sait dans quel hôpital la présidente séjourne ? Je veux aller la voir ! »

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il arrive quelque chose comme ça à Lotus Sun. Je prie pour elle ! J’espère qu’elle pourra surmonter sa maladie le plus vite possible et traverser cette période difficile ! »

« J’ai entendu dire qu’il y a déjà beaucoup d’experts en consultation ! Ils pourront sûrement sauver Lotus Sun ! [Priez][Priez] »

[2 : Excentrique.]

Ce type de personne était différent des sérieux « Maîtres du Yin et du Yang » ; ils étaient des Maîtres du Yin et du Yang en ligne !

Pour faire simple, les paroles de ce type de personne semblaient être de bonnes paroles, mais il y avait une légère touche de moquerie, ce qui déplaisait aux gens.

Et les personnes de haut niveau étaient aussi connues sous le nom de : Grand ! Yin ! Yang ! Maîtres !

Maître yin-yang de niveau inférieur : « Le groupe Water Curtain de Huaguo n’est-il pas la société de fabrication de pilules la plus forte au monde… »

Maître yin-yang intermédiaire : « Sigh, l’étudiant Sun est si riche, mais il ne peut même pas guérir sa maladie. Comment les déchets de l’établissement de fondation sont-ils censés vivre ? »

Maître yin-yang senior : « J’ai entendu dire que les experts venus pour la consultation cette fois-ci sont tous Mount Tai et Big Dipper [drôle] ! »

Grand maître yin-yang : « Emm… Je ne cherche pas à déclencher une guerre. Je veux juste demander, quel est le passé de cette personne ? Pouvoir rassembler autant d’experts médicaux célèbres et de si bonnes ressources médicales ? Je suis envieux ! [trop heureux] »

[3 : Suivre les rumeurs et manger du melon.]

Une caractéristique très marquée de ce type de personne était qu’ils pouvaient essentiellement choisir d’ignorer les nouvelles officielles, et ils étaient très heureux avec les potins circulant sur Internet.

La plus grande différence entre le soi-disant « Suivre les rumeurs et manger du melon » et le « Manger du melon ordinaire » était que le « Suivre les rumeurs et manger du melon » ne se souciait pas de la véracité de l’affaire, et ne croyait que ce qu’il voulait croire.

« Je viens de voir un ami de Lotus Sun partager la nouvelle dans un autre groupe, disant que la maladie de Lotus Sun a probablement été contractée sur la montagne des neuf dragons. Je ne m’attendais pas à ce qu’elle fasse ce genre de chose avec quelques garçons pendant la compétition… »

« Vraiment ? L’étudiant Sun a toujours eu des standards élevés, non ? »

« On ne peut pas juger le cœur d’une personne par son visage. Je ne savais pas que l’étudiant Sun était une telle personne. Une mouche ne mord pas un œuf sans couture. Je pense qu’il y a peut-être quelque chose qui cloche dans le style de l’étudiant Sun. »

Quand elle était encore « en vie », personne n’osait parler de ces choses, ni dans le monde réel ni dans les groupes de discussion en ligne.

Cela pouvait être considéré comme une expérience nouvelle !

Lotus Sun regardait ces journaux de discussion et ne se sentait pas très en colère, car ces choses n’existaient pas en premier lieu.

Au contraire, elle semblait un peu excitée.

C’était la première fois qu’elle ressentait la joie d’espionner l’écran.

Lorsque Lotus Sun a partagé cette capture d’écran du groupe de discussion avec Odd Zhuo, il a soudain souri. « Ne t’en fais pas, Junior Sister Lotus Sun. Il y a toujours des gens qui répandent des fausses nouvelles. »

« Ça ne me dérange pas, je trouve juste ça un peu drôle. » Lotus Sun ne put s’empêcher de rire.

« Tu es si généreuse, Junior Sister Lotus Sun. » Odd Zhuo soupira d’admiration.

« Je m’attendais depuis longtemps à cette situation. D’habitude, certaines personnes sont trop gênées pour le dire, mais maintenant, elles savent probablement que je ne peux pas être sauvée, alors elles lâchent prise. »

À ce moment-là, la fille transmit une autre photo à Odd Zhuo. « Senior Odd Zhuo, regarde, il y a même une photo P ! »

Et c’était le quatrième type de personne que Lotus Sun avait résumé : [il y a une fête de photos P sans raison]

« Regarde ! J’ai une capture d’écran de Lotus Sun en train de discuter avec quelqu’un ! Et quelqu’un a même trouvé le compte de Lotus Sun sur Internet. Il s’avère que l’étudiante Lotus Sun a toujours aimé les filles… »

« Pas possible ??? [manger une pastèque] »

« Il y a des captures d’écran ! C’est absolument vrai ! De plus, il y a beaucoup de photos de filles sur le compte de l’étudiante Sun sur Internet ! Ce sont des suspectes d’être son ex-petite amie ! »

« Mon Dieu, j’ai l’impression d’avoir mangé une grosse pastèque ! Pas étonnant que l’étudiante Lotus Sun ait rejeté ma déclaration plus tôt. Donc, ce n’est pas qu’elle ne m’aime pas, mais qu’elle n’aime pas les garçons… »

« La junior Sister Lotus Sun sait-elle qui a fait ça ? » demanda Odd Zhuo.

En fait, en regardant attentivement ces fameuses photos P, on pouvait voir qu’elles étaient fausses.

C’était parce que la couleur de fond du texte était complètement différente de la couleur de fond, et l’image était un peu floue, avec un filigrane lourd en bas à droite de l’image.

Mais clairement, les personnes qui voulaient répandre la nouvelle ne se souciaient pas de ces détails.

Elles ne se souciaient que de savoir combien de pastèques elles avaient mangées.

« J’ai une idée approximative. » Lotus Sun hocha la tête.

Qui d’autre cela pourrait-il être ?

Ce n’était rien d’autre que ce groupe de personnes de la « Ligue des Guerriers », un groupe de garçons qui avaient été tournés contre elle après qu’elle les ait rejetés… (voir précédemment, chapitre 1 088 : « L’Association de Protection de Lotus et la Ligue des Guerriers »)

« Veux-tu que je les cherche et leur demande des explications ? » demanda Odd Zhuo avec inquiétude.

Il y avait en réalité deux raisons principales pour lesquelles des gens voulaient répandre des rumeurs et diffuser des choses infondées sur Instagram.

L’une était qu’ils n’avaient pas assez de devoirs, et l’autre qu’ils ne se sentaient pas responsables de publier des choses sur Internet.

C’était une question de réputation pour la fille, alors Odd Zhuo voulait intervenir directement et aider Lotus Sun à clarifier la situation.

Finalement, la patience de Lotus Sun était même meilleure que ce qu’Odd Zhuo avait imaginé.

« Pas besoin, Senior Odd Zhuo. Tout est faux de toute façon, » dit poliment Lotus Sun.

« Tu es sûr de ne pas vouloir t’en inquiéter ? »

« Le principal, c’est que ça ne sert à rien de s’en faire maintenant, Senior Odd Zhuo. La publicité n’a pas encore atteint le seuil pour déposer une plainte. »

« Donc tu veux… »

« Voir s’il y a une fermentation après ça. Si la publicité devient suffisante pour déposer une plainte, alors nous irons directement à la source, » dit calmement Lotus Sun.

« Pourquoi j’ai l’impression que la junior Sister Lotus Sun a déjà vu beaucoup de choses similaires ? » ne put s’empêcher de demander Odd Zhuo.

« Plus tôt, une entreprise rivale a répandu des rumeurs et terni la réputation du groupe Huaguo Water Curtain, et mon grand-père a aussi dit aux gens de s’en occuper de cette façon. Supporte ça pour l’instant, prends le cahier et note tout. Nous réglerons ça après notre condamnation. »

”…”Odd Zhuo fut stupéfait.

Il y avait un dicton qui disait qu’il n’était jamais trop tard pour un gentleman de se venger après dix ans !

Après tout, c’était la pensée du successeur du groupe financier..

Lotus Sun parcourait tous types de commentaires en ligne et était ravie. « Senior Odd Zhuo, c’est la première fois que je trouve le voyeurisme à l’écran si intéressant. »

« Bien sûr. » Odd Zhuo hocha la tête.

Bien qu’il soit sûr que son Shifu, Wang Ling, était sûrement en ce moment même à l’écran !

« Senior Odd Zhuo. »

À ce moment-là, la jeune fille, plongée dans le plaisir du voyeurisme à l’écran, eut soudain une idée.

Odd Zhuo : « ? »

Lotus Sun : « Que penses-tu qu’il arriverait si j’envoyais une série d’ellipses dans un grand groupe maintenant ? »

Odd Zhuo : « … »

Ça pourrait.

Faire mourir de peur ce groupe..

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !