Chapitre 190
====================

Chapitre 190 : La Bouc émissaire numéro 2

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La scène sombra un temps dans l’embarras. Son ancienne épée magique dans une main, l’Empereur Démon Gua Pi tomba aux pieds de Wang Ling comme un croyant en adoration au Sommet de la Lumière 1.

L’énergie spirituelle entourant la lame n’avait pas encore été libérée, et au moment où cette dague noire toucha le sol, des fissures apparurent instantanément dans la terre, se répandant dans toutes les directions à partir du centre de la lame.

Mais Wang Ling avait des yeux perçants et des mains habiles, et il tendit la main pour ramasser la lame.

Wang Ling pouvait sentir le puissant pouls de magie dans sa main. Allongé sur le sol, l’Empereur Démon Gua Pi leva la tête et rit froidement. « Même si tu as un Corps de Sage, et alors ? Mon ancienne lame magique a été spécialement conçue pour détruire les corps saints. Maintenant que tu tiens la lame magique, son qi envahira ton corps sacré et le fissurera… mon opportunité est arrivée ! »

Wang Ling fronça légèrement les sourcils ; en effet, il pouvait sentir des traces du qi de l’épée entrer dans son corps, mais cela avait peu ou pas d’effet sur lui, donc cela ne pouvait vraiment pas être la clé pour décider du résultat de cette confrontation.

Pourtant, ce vieux diable semblait avoir mal compris quelque chose. Lorsqu’il vit Wang Ling saisir la lame magique, il éclata de rire dans son cœur et était confiant que tout était dans ses calculs.

À l’instant suivant, il se leva du sol, tenant dans ses bras les deux masses sur sa poitrine. « Après que le qi de l’épée envahira ton corps, il y restera pour toujours, à moins que la lame magique ne soit détruite ! Elle est faite de matériaux préhistoriques et deviendra seulement plus dure avec le temps ; il t’est impossible de la briser. »

En entendant les paroles du vieux diable, Wang Ling resta un instant perplexe. « … »

Puis, il serra directement cette lame magique ancienne et la brisa d’un claquement.

Briser une lame…

C’était sa capacité spéciale !

Wang Ling se rappela comment, à un an, en tant que génie, il s’était appris lui-même à détruire une épée précieuse à mains nues.

Alors que la puissance de la lame se dispersait, cette lame magique ancienne perdit soudainement son éclat…

En même temps, un silence de mort régna sur la scène.

À une certaine distance, l’Immortel Toya était stupéfait ; même le Troisième Saint, qui venait d’arriver, était figé sur place, regardant fixement… qu’avaient-ils juste vu ?

Bien qu’ils n’aient pas été assez proches pour savoir exactement ce qui s’était passé, ils pouvaient deviner dans quelle direction le vent avait tourné dans cette bataille à l’expression du Maître de l’Ombre Courante Jiang Liuyue, possédé.

À ce moment-là, le vieux diable transpirait abondamment, au point que ses vêtements étaient tous trempés. Il regarda le jeune homme devant lui comme s’il voyait un monstre et prit une profonde inspiration.

Bien qu’il soit très réticent à l’admettre, l’Empereur Démon Gua Pi savait qu’avec la dynamique actuelle, il n’avait aucune chance de gagner.

Briser une lame magique ancienne à mains nues…

Même à son apogée, il n’avait jamais rencontré une personne aussi sauvage !

Tout ce temps où il avait été scellé à l’intérieur du masque de fantôme de pierre, qu’était-il donc arrivé dans ce monde ?!

Wang Ling enleva le casque jaune de livraison qu’il portait pour révéler une tête de cheveux noirs en désordre. La moitié de son visage était auparavant cachée par la visière de protection du casque, et ce n’est qu’à ce moment que l’Empereur Démon Gua Pi vit clairement son visage.

Une corde dans son cerveau se tendit soudain — il avait déjà vu cette personne auparavant !

À l’époque où le masque de fantôme en pierre venait d’être livré à la petite villa de la famille Wang, l’Empereur Démon Gua Pi se souvenait qu’il avait essayé d’entailler un jeune homme, mais en fin de compte, ses crochets n’avaient pas réussi à percer son visage.

Maintenant, il comprenait enfin… c’était la même personne !

À cet instant précis, alors que le vieux démon fixait Wang Ling du regard, il était trempé de sueur. C’était une peur qu’il n’avait jamais ressentie auparavant. En des milliers d’années à affronter d’innombrables adversaires, aucun d’eux n’avait jamais suscité une telle terreur comme celle qu’il ressentait aujourd’hui.

« Votre Excellence… qui êtes-vous donc ? » Le vieux démon fixait intensément Wang Ling.

Froncé les sourcils, Wang Ling ne daigna pas répondre.

Mais à ce moment-là, un vieux Taoïste en blanc surgit soudain derrière lui. « Le Maître du Flux d’Ombre ! Pour affronter le Senior Tueur Taoïste… pourquoi ne pas simplement abandonner ? »

Wang Ling : « … »

« Tueur Taoïste, c’est ça ? Le jeune qui est classé premier sur la liste des tueurs ? Hehe… je me souviendrai de toi ! » Les yeux du vieux démon s’assombrirent en regardant le Troisième Saint derrière Wang Ling. « Et toi, je me souviendrai aussi de toi ! »

Dès qu’il eut dit cela, il libéra soudain un brouillard d’or violet et sa silhouette disparut rapidement au milieu, laissant derrière lui ces mots : Attends juste que cette vénérable personne vienne te chercher !

Puis, il disparut sans laisser de trace.

« Ling Zhenren est trop génial ! » s’exclama intérieurement le Taoïste Toya en s’approchant. Même avec son Œil Céleste, il n’avait pas pu voir clairement la confrontation entre les deux maîtres au sommet tout à l’heure. Il était maintenant profondément sceptique quant à la véracité de son Œil Céleste !

Alors que ce brouillard d’or violet se dissipait devant Wang Ling, il trouva cela un peu dommage.

Pour lui, essayer de capturer vivant ce vieux démon était bien plus difficile que de le tuer ; si l’intention avait été de le tuer dès le départ, l’autre n’aurait pas eu la chance de s’échapper.

Ce qu’il fallait dire, c’est que Wang Ling avait lui-même expérimenté à quel point ce vieux démon était puissant, ayant autrefois causé de graves maux de tête à toute la nation Huaxiu. Wang Ling savait que, en termes de force brute, ce vieux démon ne pouvait certainement pas lui faire concurrence. Mais malheureusement, le vieux démon avait dissimulé sur lui de nombreux trésors magiques que Wang Ling ne connaissait pas, et ils étaient tous dans un autre espace. Il pouvait y accéder à tout moment et en sortir ce dont il avait besoin, ce qui était aussi problématique que la poche spatiale d’un robot-chat particulier.

Ce brouillard d’or violet était l’un des trésors magiques de l’Empereur Démon Gua Pi, qu’il utilisait comme moyen d’évasion.

Bien sûr, le vieux démon avait aussi laissé quelque chose sur le sol, à savoir la lame magique ancienne que Wang Ling avait écrasée.

Wang Ling avait déjà réduit la partie centrale du poignard en sable. Rien qu’en le regardant, on pouvait deviner qu’il ne pouvait pas être restauré, c’est pourquoi le vieux démon l’avait simplement jeté de côté comme du chou.

Derrière Wang Ling, le Troisième Saint et le Taoïste Toya ouvrirent leurs Œils Célestes pour scanner l’air autour d’eux. Ce n’est qu’après avoir confirmé que Jiang Liuyue avait vraiment disparu qu’ils poussèrent un soupir.

« Quelle perte d’avoir laissé cette personne s’échapper ! » Le Troisième Saint secoua la tête avec regret, puis tourna son regard vers le Taoïste Toya et s’inclina. « Je suppose que vous êtes le Senior Taoïste Toya ? Je suis le Troisième Saint ! »

« Me connaissez-vous ? »

« …Le nom d’Immortel Toya est tellement célèbre qu’il est impossible pour ce junior de ne pas vous connaître. » En réalité, ce n’étaient que des mots vides ; auparavant, lorsque le Troisième Saint et les neuf autres saints avaient prévu de voler le masque de fantôme de pierre de la maison du Senior Immortel Lanceur de Grenades, ils avaient recherché toutes les personnes avec lesquelles il entretenait une relation proche.

S’il disait la vérité, il serait sûrement considéré comme un pervers !

« Je ne suis pas si célèbre, n’est-ce pas ? » Immortel Toya se gratta la tête, quelque peu embarrassé. Il connaissait le Troisième Saint, puisque le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait mentionné auparavant dans le groupe de discussion qu’il y avait parmi les Dix Saints un nommé Troisième Saint qui avait fait défection. Il ne s’attendait jamais à ce qu’ils se rencontrent réellement de cette manière.

De plus, Immortel Toya savait en fait que ce Troisième Saint pensait que Ling Zhenren était ce tueur légendaire numéro un sur la liste, le Taoïste Tueur.

Cependant, vu la situation actuelle, Ling Zhenren ne semblait pas avoir l’intention de clarifier cette affaire.

Immortel Toya comprit immédiatement.

Hmm… puisque ce Tueur Taoïste était déjà devenu le bouc émissaire, autant continuer à le laisser être le bouc émissaire…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !