Chapitre 1189
====================

En tant que guerrier humain exceptionnel en tant que bouclier humain, le talent de Wang Zhen en arts martiaux était naturellement évident. Bien qu’il ne fût pas aussi capable que Gu Shunzhi, il avait combattu Gu Shunzhi de nombreuses fois dans le Domaine de Dieu, et même s’il suivait l’exemple de Gu Shunzhi, il pourrait encore apprendre quelques mouvements. De plus, étant donné qu’il avait été battu depuis son jeune âge, Wang Zhen n’aurait pas eu peur de ce contrôle mental de l’« Ombre du Diable » même s’il n’avait pas rencontré Wang Ling.

Sa capacité à supporter le traumatisme psychologique dépassait de loin ce que les gens ordinaires pouvaient comparer. C’était essentiellement ce que ses parents lui avaient enseigné depuis qu’il était enfant dans le « Double Mixte Mari et Femme ». Les personnes normales ne pouvaient pas l’imiter, et il n’était pas conseillé que les parents utilisent cette méthode de « violence domestique » pour entraîner leurs enfants afin de renforcer leur résilience mentale.

Wang Zhen était capable. D’une part, c’était à cause de sa constitution, et d’autre part, les circuits cérébraux de ses vrais parents étaient différents de ceux des personnes ordinaires. Si cela s’était produit sur Terre, ils auraient certainement été condamnés selon la « Loi sur la Violence Domestique » !

« Il est en fait plus fort que ce que j’imaginais. » Jiang Yingyue se sentit un peu abasourdie. La force de Wang Zhen dépassait son imagination, et une telle résilience mentale était vraiment rare. S’il y avait un panneau d’attributs… au minimum, ce serait un panneau 3A avec force, vitesse et force mentale.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’une telle personne apparaisse sur Terre peu de temps après ma mort… » dans l’espace indépendant du Crapaud Bouclé, Jiang Yingyue soupira.

Le Crapaud Bouclé sourit intérieurement à ces mots.

Wang Zhen était en effet très fort, mais après tout, il venait du royaume de Dieu, et la force de combat des personnes du royaume de Dieu ne pouvait pas être comparée à celle de la Terre. Si ce n’avait été du fait que la majeure partie de sa force avait été scellée par le Dao Céleste, Li Huanran n’aurait même pas pu supporter un seul coup de Wang Zhen. Bien que le Wang Zhen actuel ait été béni par la puissance du Dao de l’Ombre, sa force de combat globale était encore un peu plus faible que lorsqu’il était à son apogée.

Il n’y avait donc vraiment rien d’étonnant à la force de Wang Zhen.

Le Crapaud Bouclé sentit que la principale raison pour laquelle Jiang Yingyue était si surprise était qu’elle n’avait probablement jamais vu un vrai guerrier hexagonal auparavant…

Bien sûr, les soi-disant hexagones n’étaient qu’une métaphore.

Wang Ling était suffisamment puissant pour supporter n’importe quelle forme.

Il pouvait même supporter parfaitement un guerrier à quarante-huit côtés…

À cet instant, la bataille se poursuivait.

Lorsque Li Huanran vit que son « Barrage d’ombres démoniaques » n’avait aucun effet sur Wang Zhen, une expression perplexe apparut clairement sur son visage.

Il faut savoir que l’effet de suppression mentale de son Pouvoir du Dao de l’Ombre n’avait jamais échoué ainsi auparavant.

Li Huanran pensa que c’était parce que ses attaques n’étaient pas assez féroces, alors il amplifia la puissance de son « Extreme Fist Dao » jusqu’au sixième stade ! Sa force était devenue encore plus grande qu’avant. Chaque coup de poing faisait cracher à Wang Zhen une grande quantité de sang.

Cependant, en tant que guerrier bouclier humain, la capacité de Wang Zhen à résister à la pression était vraiment étonnante.

La technique de récupération par coagulation du sang l’aidait à guérir immédiatement ses blessures pendant qu’il était frappé. Le sixième niveau du chemin du poing extrême était encore loin de l’objectif de « vomir trois litres de sang », et il n’avait pas du tout atteint la limite de Wang Zhen.

Mais en même temps, Wang Zhen cherchait aussi une solution. Il ne voulait pas que Li Huanran continue d’accumuler la puissance du chemin du poing extrême, car si cela continuait, il serait évident que Li Huanran finirait simplement par mourir.

Selon Wang Zhen, Li Huanran était probablement comme Jiang Yingyue, que la grenouille folle avait ramenée, un petit ami qu’il pouvait attirer dans son camp.

La façon de mettre fin à cette bataille était très simple ; tout ce qu’il avait à faire était d’aider Li Huanran à se débarrasser des chaînes du contrôle mental. Tant que Li Huanran ne serait pas contrôlé, en tant que fils du maître Li Xiaokai et figure absolument positive dans le monde de la cultivation, il ne soutiendrait jamais les personnes derrière les coulisses à continuer à faire le mal.

Mais comment faire pour que Li Huanran se ressaisisse était un très gros problème.

« En surface, Li Huanran est sous un sort de contrôle mental très puissant, et il est très probable qu’il ait été également sous le même sort que le sort de résurrection, donc Li Huanran était déjà sous contrôle au moment de sa résurrection. » La grenouille folle regarda le combat devant elle, analysant la situation dans son espace mental.

« Y a-t-il un moyen de le briser ? » demanda Petit Argent.

« En temps normal, il y a trois façons de briser ce puissant sort de contrôle mental. »

« Premièrement, utiliser des attaques physiques pour forcer l’autre à sortir de l’état de contrôle mental. Cependant, cette méthode ne semble pas être faisable pour le moment. Wang Zhen et Li Huanran se battent depuis si longtemps, mais Li Huanran reste immobile. » Cette méthode utilisant des moyens physiques est inefficace ; nous devons utiliser une méthode plus forte. »

« La deuxième méthode est de trouver directement la personne qui lui a lancé le sort de contrôle mental et de la vaincre, puis nous pourrons entrer en contact avec le sort de contrôle. » La grenouille folle savait qu’il n’y avait pas de différence entre dire cela ou ne pas le dire, leur but en venant dans cette grotte de stalactites était de traquer l’identité de la personne derrière tout cela et de rassembler plus de preuves que « le vieux Huang a été échangé. »

Ainsi, après avoir éliminé les deux options mentionnées ci-dessus, il ne restait que la troisième méthode : intervenir par magie.

Mais le problème était que les trois semblaient être des combattants de mêlée. La grenouille folle était à peine un tank, et il n’était pas facile de supprimer ce niveau de sort de contrôle mental. Il fallait un sort de contrôle mental plus puissant pour couvrir le sort de contrôle de Li Huanran !

Mais parmi eux, qui connaissait les sorts de contrôle mental ?

Ce n’était pas quelque chose que le PUA pouvait contrôler…

« Tant que tu complètes la couverture, cela suffira-t-il ? » demanda Wang Zhen à ce moment-là.

« En théorie, c’est effectivement possible. » La grenouille folle hocha la tête. « Tant que le sort de contrôle mental que tu lances a un avantage absolu… et que tu t’assures qu’il est plus fort que le sort de contrôle mental utilisé pour contrôler Li Huanran, tu peux réaliser la couverture. »

« Alors je peux essayer. » À ce moment-là, l’expression de Wang Zhen redevint sérieuse.

« Tu connais en fait les sorts de contrôle mental ? Tu n’es pas un guerrier bouclier de viande ? » La grenouille folle et Petit Argent furent extrêmement surpris.

« Ce n’est pas que je les connaisse… C’est que mon image d’ombre a cette capacité. »

« Donc, l’homme qui est attaché ne peut pas simplement contrôler son corps ? »

« Tant que je veux, je peux aussi contrôler mon esprit… » L’idée actuelle de Wang Zhen était en fait très simple. Il voulait utiliser l’effet d’image d’ombre de l’homme attaché pour couvrir le sort de contrôle mental de Li Huanran, puis, il annulerait l’effet de son image d’ombre, et Li Huanran redeviendrait une personne normale.

Grenouille à toad et Petit Argenté acceptèrent immédiatement cette idée.

S’ils pouvaient intégrer ces « Résurrections » dans leur équipe une par une, ils auraient une chance plus grande de trouver la personne derrière les coulisses… même si Jiang Yingyue ne voulait pas le dire, Li Huanran était une personne décente, une fois que son esprit serait revenu à la normale, il ne cacherait absolument aucune information.

À cette pensée, Wang Zhen sentit qu’il n’y avait pas de temps à perdre.

Il contrôla son « Homme de la liaison » pour charger sur Li Huanran !

Comme Wang Zhen l’avait dit, en plus de l’effet de confinement physique, l’homme lié possédait également le pouvoir de contrôle mental.

Une fois que l’homme lié était enchaîné, il se transformait immédiatement en masochiste.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !