Chapitre 724
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Yuan Hua fut réduit au silence par les paroles de Wu Zhenjun, car d’après le ton de ce dernier, il ne semblait pas plaisanter…

Ce n’est qu’à ce moment-là que Yuan Hua réalisa que Li Mingyao et Zhou Youzheng, ces deux jeunes maîtres des familles nobles de Songhai, avaient peut-être vraiment provoqué un gros poisson qu’ils ne pouvaient pas se permettre d’énerver, bien qu’il ne connaisse pas l’identité de ce gros poisson.

Tout le monde dans le groupe avait été authentifié par le système et leurs noms ne pouvaient pas être faux. Fixant le pseudonyme de Wang Ming, « Wang Xiaoer », Yuan Hua tourna ce nom et le retour dans sa tête, mais en vain.

Qui était exactement ce Wang Xiaoer ?

Le professeur Yuan Hua était un peu confus.

Juste avant que la Boîte de Verre Arc-en-Ciel ne tombe, Li Mingyao et Zhou Youzheng avaient été invités à aller chercher le professeur Wang Xiaoer lorsque la boîte atterrirait plus tard pour s’excuser. Afin de souligner la gravité de la situation, le professeur Yuan Hua s’était rendu personnellement à la résidence de Li Mingyao et Zhou Youzheng pour leur annoncer.

Finalement, Li Mingyao et Zhou Youzheng s’étaient dirigés là-bas, sans enthousiasme.

Mais leur ardeur à poursuivre Wang Lingshifu ne faiblissait pas.

Ailleurs, déguisé en membre de l’équipe médicale, le général Bai, qui dirigeait l’Escouade Mahjong de la Première Prison de Songhai, entra dans les faux vestiges en douceur, aux côtés de l’équipe d’experts comprenant des membres terroristes dépêchés par le Chef de Nuit.

Tout le monde portait des blouses blanches et avait apporté de simples modifications à leur apparence.

Ces faux vestiges constituaient un petit monde construit spécialement, dans lequel l’environnement et même certaines plantes des Vestiges du Roi des Bêtes avaient été parfaitement recréés.

Et là où ils atterrissaient maintenant, c’était la fausse station de base située dans la zone centrale des faux vestiges, qui ressemblait exactement à la vraie.

Tout le monde se tenait devant la station de base.

« Herbe Sarira ? » Le regard du Vieux Diable était fixé sur une herbe tricolore qui émettait une aura spirituelle arc-en-ciel.

C’était l’Herbe Sarira, une ressource totalement éteinte, qui était autrefois la principale ingrédient pour fabriquer la Pilule Sarira des Neuf Cycles, un puissant médicament qui pouvait aider les mourants à se rétablir et était aussi connu sous le nom de « Pilule de Résurrection ». Même si votre noyau d’or était endommagé ou si votre âme naissante s’était désintégrée, manger une Pilule Sarira des Neuf Cycles inverserait immédiatement la situation.

Le Vieux Diable se souvenait avoir demandé une fois le prix de la Pilule Sarira des Neuf Cycles sur le marché noir, juste après sa réintégration dans le monde. Après que l’Herbe Sarira eut disparu, le prix de la Pilule Sarira des Neuf Cycles avait été multiplié par cent, la plaçant au même niveau que celui d’une arme sacrée de première classe.

Alors que le Vieux Diable réfléchissait à cela, les terroristes qui se cachaient dans l’équipe d’experts se propulsèrent rapidement pour se disperser dans toutes les directions.

Chacune de ces douze figures démontra ses prouesses individuelles en s’éloignant rapidement.

Ils fuyaient sur toutes sortes de trésors magiques.

L’un d’eux eut même le courage d’étendre la main pour essayer d’attraper l’« Herbe Sarira » que le Vieux Diable fixait.

« Hahahaha ! Je l’ai ! » L’homme sortit un trésor magique en forme de faucille, et après avoir coupé l’Herbe Sarira, il monta sur la faucille et s’enfuit à toute vitesse.

Ils retirèrent les manteaux portés par l’équipe d’experts pour révéler les capes noires exclusives de l’organisation du Chef de Nuit, qui portaient l’emblème d’un tournesol violet enveloppé de ailes noires, ce qui leur donnait un aspect un peu effrayant.

D’un seul regard, le général Bai fit instantanément le point sur le nombre de flux lumineux qui s’étaient échappés.

Il y avait cette fois cinquante-trois terroristes.

C’était le nombre exact de personnes qu’ils avaient en ligne de mire avant d’entrer dans les faux restes.

Le général Bai a distribué des montres de poche au Vieux Diable et aux autres. « Voici un radar traceur. Vous devez tous opérer en groupe, sauf pour l’équipe de Mahjong. Si vous rencontrez un adversaire coriace, vous pouvez appuyer sur le bouton du radar, et celui qui est à proximité viendra immédiatement en renfort. Ils devraient rapidement découvrir que ces restes sont faux. Pour éviter qu’ils ne s’unissent pour briser la barricade, il faut les appréhender aussi vite que possible. »

« Que devons-nous faire avec les ressources qui ont été volées ? » demanda quelqu’un.

« Ne vous en occupez pas, elles sont fausses dès le départ. » Le général Bai agita la main.

« … »

« Ce sont toutes des copies de qualité. Le chef d’État connaît un maître d’ikebana capable de fabriquer de fausses ressources qui paraissent très réalistes. Ce maître a travaillé en heures supplémentaires pendant une demi-mois pour mettre en place ces faux restes. »

« Alors pourquoi cette herbe Sarira brille-t-elle ? »

« Eh bien, c’est une astuce que ce maître d’ikebana a apprise de ces vendeurs de marchandises contrefaites. L’Alliance Huaxiu a déjà réprimé ces vendeurs, dont certains vendaient des masques faciaux fluorescents. Plus tard, ce maître a appris cette technique et l’a appliquée à ses arrangements floraux. »

« … »

« Chassez-les ! »

L’équipe de Mahjong composée de trois hommes s’était déjà mise en mouvement et avait pris la tête dès que le général Bai donna l’ordre.

Les peines de prison raccourcies qu’ils obtiendraient grâce à cela étaient très importantes pour eux trois, et dépendaient du nombre de personnes qu’ils capturaient. Sans compter les membres spéciaux, chaque personne capturée valait vingt points. Pour chaque dix points, une année serait soustraite de leur peine de prison. À l’heure actuelle, chacun des trois hommes devrait purger plus de plusieurs milliers d’années de prison, donc les points étaient très cruciaux.

Bien que cinquante-trois personnes ne soient pas beaucoup, certaines d’entre elles étaient extrêmement fortes et avaient été classées comme membres spéciaux. Chaque membre spécial capturé valait cinq cents points. C’était le point culminant.

Ainsi, dès qu’il arriva à la station de base, le Vieux Diable avait déjà repéré l’aura de ces membres spéciaux.

Sur les cinquante-trois personnes, seulement quatre étaient des membres spéciaux valant cinq cents points…

Si le Vieux Diable pouvait tous les attraper, cela représenterait deux mille points, ce qui lui permettrait de réduire directement de deux cents ans sa peine de prison !

Pendant qu’il faisait ses calculs, il s’approcha de la position du membre spécial qu’il visait.

Le membre spécial qu’il ciblait était une mercenaire que le Chef de Nuit avait engagée via le Réseau Sombre. Elle était aussi une fugitive de classe A rouge recherchée par l’Alliance Huaxiu, surnommée « Papillon Sanglant » !

À ce moment-là, peu de temps après que le Papillon Sanglant ait fui, une sensation de terreur glaciale lui parcourut la colonne vertébrale.

Le Papillon Sanglant s’arrêta instantanément dans sa fuite face à cette aura quelque peu familière et dissimula immédiatement la sienne en se cachant au fond d’un ruisseau de montagne.

La technique de furtivité du Papillon Sanglant était exceptionnelle. Elle pouvait utiliser la « Technique d’Émulation » pour imiter une bête spirituelle et se fondre directement dans l’environnement environnant. C’était une technique plus avancée que la simple « Technique d’Invisibilité », car avec la « Technique d’Émulation », son aura se fondrait également dans l’air.

C’était à l’origine une technique d’évasion très sophistiquée. Lorsqu’elle était en danger à plusieurs reprises auparavant, elle avait utilisé cette technique pour échapper à la catastrophe.

Mais cette fois, le Papillon Sanglant sentit que quelque chose n’allait pas.

Même en utilisant la « Technique d’Émulation », il semblait que cette horrible et quelque peu familière aura était collée à elle comme un chewing-gum.

Une tremblement qui montait du plus profond de son âme fit trembler ses tresses en queue de cheval.

Cette aura…

Qui diable était cette personne ?

« Sors, mon vénérable moi-même t’a déjà vu. » À ce moment-là, la voix du Vieux Diable retentit derrière le Papillon Sanglant.

En même temps, il annula son sort de transfiguration simple pour révéler son apparence d’origine.

Et le visage de cet Empereur Démon, qui avait autrefois choqué toute la nation de Huaxiu, fit presque instantanément frissonner Butterfly Sanglante jusqu’à en transpirer à froid…

Pourquoi était-ce lui ?!

Cet homme n’avait-il pas déjà été capturé…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !