Chapitre 297
====================

Chapitre 297 : Je ne veux pas être une bannière de soie !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Gagner la faveur d’une bête sacrée n’était certainement pas une chose facile à accomplir.

Le Senior Immortel Tireur de Grenades devait admettre que Wang Ling possédait en effet un charisme particulier.

Après tout, c’était un unicorn argenté devant eux maintenant, une espèce qui pouvait à peine être vue de nos jours. Si la nouvelle se répandait, il n’était pas tiré par les cheveux de penser que les gens se feraient la guerre pour cela.

Fixant le unicorn argenté, le jeune homme en blanc soupira. « Si tu veux nous rejoindre, tu dois passer un test. »

« Un test ? »

Après réflexion, le unicorn argenté hocha rapidement la tête. « Tant que tu ne me remets pas à la nation, tout va. »

Senior Immortel Tireur de Grenades : « … » De nos jours, même les bêtes sacrées étaient si franches…

Le jeune homme en blanc avait souvent ressenti que tout cela était vraiment arrivé à cause du destin et de la destinée. Évidemment, le destin et la destinée étaient arrivés, il ne restait plus qu’à faire un choix. Le jeune homme n’osait pas prendre l’initiative ; la bête sacrée qu’il admirait était Wang Ling, il serait donc celui qui prendrait la décision finale.

« Frère Ling, qu’en penses-tu ? » demanda le jeune homme en blanc.

Wang Ling commença à examiner ce unicorn argenté.

Au cours de leur longue histoire, plusieurs bêtes sacrées avaient en fait choisi de conclure un contrat avec un maître fiable pour éviter les guerres que les cultivateurs humains menaient à leur sujet. La plupart du temps, cependant, cela n’avait été qu’une question de protocole ; les bêtes sacrées avaient toujours été hautaines depuis l’Antiquité, et c’étaient toujours elles qui choisissaient leurs maîtres, tandis que les cultivateurs humains qui avaient été choisis n’avaient pas le droit de refuser.

Mais maintenant, la situation était inversée.

Face à une force absolue, le unicorn argenté réalisa qu’il était comme une tante avec une poitrine tombante sans aucun charme. L’essentiel était que si on le remettait à la nation, il deviendrait une bannière de soie !

À ce moment-là, il avait déjà décidé que cela n’arriverait jamais, jamais !

« En réalité… je suis très facile à vivre. Ce n’est pas grave si je ne mange pas… » Il fixait Wang Ling avec des yeux pleins d’étoiles. « Une fois que je serai rétabli, je pourrai me transformer en forme humaine et je pourrai faire tout type de travaux ménagers pour toi… »

Wang Ling le regarda un moment avant de détourner le regard.

Il n’était pas d’accord, mais il ne refusait pas non plus.

Le unicorn argenté avait aussi compris que ce maître qu’il avait choisi était une personne réservée, alors il ne pouvait que se tourner vers le jeune homme en blanc. « Quelle est la réponse du Maître ? »

« Il n’a pas refusé, mais il n’a pas non plus accepté. Il veut probablement attendre et voir. »

« Cela veut dire que j’ai encore une chance ? » Les yeux du unicorn argenté brillaient.

Senior Immortel Tireur de Grenades fit un tsk. Touchant le sang du unicorn argenté sur le sol, il écrivit trois lettres : GCM. Puis, il lui caressa la tête.

Le unicorn argenté : « Cela… qu’est-ce que cela signifie ? »

Le jeune homme en blanc pointa le ciel dans un geste profond. « C’est un mystère que seul le ciel connaît… tu dois le découvrir toi-même. »

À la vue de ces trois lettres, le unicorn argenté se plongea dans une profonde réflexion.

Après environ cinq minutes, l’Immortel Toya et Cailian Zhenren, qui avaient été surpris par l’activité précédente, atteignirent le sommet du Pavillon Yuntai.

« Frère To ! » Le jeune homme en blanc agita la main à distance.

De loin, l’Immortel Toya vit le licorne argenté ensanglanté allongé à côté de lui, et fut immédiatement alarmé. « J’avais senti l’aura d’une bête sacrée plus tôt… »

Il s’avéra qu’il ne s’était pas trompé !

Après cela, cet homme séduisant vêtu d’une tenue traditionnelle et portant une gourde dans son dos jeta un coup d’œil à Wang Ling, le cœur rempli d’étonnement.

Ce tumulte intense tout à l’heure…

N’importe qui saurait qui en était la cause.

« Jette un œil, peux-tu traiter ça ? » Le jeune homme en blanc regarda l’Immortel Toya.

« S’il s’agit d’une blessure extérieure, j’ai des médicaments pour la traiter immédiatement. Quant à une blessure interne, je sais que les bêtes sacrées ont des cœurs d’animaux qui peuvent automatiquement aider à leur récupération. Mais il vaut mieux prendre quelques médicaments pour accélérer le processus. » L’Immortel Toya posa la gourde, et d’un éclat de lumière spirituelle, sortit une pilule de la taille d’un bassin de lavage.

Wang Ling fut surpris en voyant cela. « … »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Le Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de tirer la langue en se rappelant le gros mucus que la mère de Nezha avait accumulé pendant ses trois années de grossesse 2 .

« C’est une pilule de guérison ultra-rapide que j’ai fabriquée avec cent pilules de guérison rapide. »

L’Immortel Toya était très fier de ses pilules. Il la tint à deux mains en la montrant au licorne argenté. « Cette pilule est pour toi. Après ta récupération, donne-moi simplement un peu de ton sang en échange. »

À ce moment-là, le licorne argenté eut l’impression d’avoir rejoint une bande criminelle. « … »

« Je me demandais pourquoi il n’y avait personne autour. Il s’avère qu’ils étaient tous ici. »

À une certaine distance sur un côté, Cailian Zhenren pouvait voir beaucoup de disciples féminines de la secte intérieure que Fatty Luo et Dharmaraja avaient ligotées avant de les jeter dans un cercle magique.

Fatty Luo avait tracé ce cercle en utilisant l’héritage du tonnerre divin de Dharmaraja. Il possédait une capacité restrictive puissante qui empêcherait ces disciples féminines de s’échapper.

Après avoir ligoté toutes comme des crabes et les avoir placées dans le cercle, Fatty Luo plaça enfin cette vieille femme en violet à l’intérieur avant de pousser un soupir de soulagement. « Enfin terminé ! »

« Mais qu’allez-vous faire d’elles ? » demanda Cailian Zhenren.

« D’après la situation précédente, il semble qu’elles ne savent rien de ce que la Résidence Immortelle fait dans le monde extérieur. Elles ont été envoyées ici en tant qu’enfants et élevées dans l’isolement. Il est probable qu’elles n’aient aucune idée de ce qu’est le monde extérieur, encore moins que la Résidence Immortelle est en fait une force obscure. »

Cailian Zhenren poussa un soupir. Si cela était vrai, la situation était devenue très compliquée. Oublions à qui ces disciples féminines étaient affiliées, la vente contractuelle d’êtres humains était déjà un acte illégal.

Fatty Luo proposa : « De toute façon, toutes les disciples féminines de la secte intérieure de la Résidence Immortelle sont là maintenant. Je vais demander à Cailian Zhenren de gérer leurs affaires à partir de maintenant. Il serait préférable de faire appel à un avocat pour intervenir. »

« Bien sûr. » Cailian Zhenren hocha la tête.

Soudain, Fatty Luo balaya du regard leur environnement comme si une révélation lui venait. « Alors, les seules personnes restantes seraient le Maître de la Résidence Immortelle et quelques anciens derrière la scène ? »

Il était impossible que le Maître de la Résidence Immortelle et les autres anciens n’aient pas remarqué la bataille à grande échelle plus tôt. De plus, le point le plus crucial était que plus de la moitié du motif de l’array de cristal de glace avait déjà été déchiré par Ling Zhenren. Juste un peu plus, et tout l’array sacré serait détruit.

À ce moment-là, tout le complexe du palais de la Résidence Immortelle serait exposé au monde réel.

Pour cette raison, il était impossible que le Maître de la Maison Immortelle ne prenne pas de mesures.

« Ce Maître de la Maison Immortelle est profondément dissimulé, et pour l’instant nous ne savons pas où il se trouve. Mais en ce qui concerne les autres anciens sous ses ordres… » Après avoir dit cela, les yeux de Cailian Zhenren s’assombrirent soudainement, et elle se tourna vers le reste d’entre eux. « Au fait, avez-vous vu Frère Fang Xing depuis votre entrée dans cet endroit ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !