Chapitre 1776
====================

La mer arcane à neuf noyaux possédait un qi de l’épée extrêmement puissant. Même si ces deux tengu étaient dans le royaume de la formation de l’âme, ils n’étaient encore rien face à Lotus Sun. Ils étaient aussi petits que deux fourmis.

Dans l’arbre de la connaissance, quelques membres tengu de haut niveau avec des étoiles entre les sourcils se tenaient droits. Ils contrôlaient la situation globale. Bien qu’ils aient prévu que la secte de la guerre aurait certains moyens pour protéger Lotus Sun, ils ne s’attendaient pas à ce que la personne qui était venue soit si forte.

Capturer Lotus Sun était le fil conducteur de leur plan. En plus de la mission principale, les membres du chien céleste dans l’arbre de la sagesse avaient également décidé d’accomplir le plan qu’ils avaient établi auparavant pour diviser la secte de la guerre.

« Qi de l’épée très puissant. Je me demande quel genre d’expert la secte de la guerre a envoyé. »

« Ce qi de l’épée rouge ressemble un peu à l’expert qui est allé à la ville au trésor pour sauver Jiang Yingying. »

« Tu veux dire la femme portant le masque de la renarde à neuf queues appelée Pretty Wang ? »

« Exact… cette personne est très forte. Il ne craint même pas la paille de l’apocalypse que le senior nous a laissée. »

« Peu importe. Nous resterons fidèles au plan initial ! »

Le chef, le chien céleste à huit étoiles nommé « Maître Huit », agita la main. « Peu importe la chance de cette jeune demoiselle, il y a deux missions dans cette bataille. Tant que nous en accomplissons une, nous gagnerons. »

De l’autre côté, Lotus Sun avait utilisé l’énergie de l’épée caméléon de l’océan pour localiser précisément la sentinelle du chien céleste et frapper les deux out.

Mais alors que les deux s’évanouissaient, la position de leurs complices fut rapidement révélée.

Lotus Sun fut surprise de constater qu’il y avait plus de deux personnes en embuscade. Ces deux personnes n’avaient montré que leur tête pour tirer des missiles.

En plus de cela, elle sentit aussi la présence d’au moins mille personnes, toutes cachées sous la mer autour d’une île.

Leur force avait atteint en moyenne le royaume de la transformation divine !

Mille troupes du royaume de la transformation divine !

Ce n’était pas une exagération de les décrire comme horrifiantes !

« Oncle Lin, quelle île se trouve sous notre bateau immortel ? »

« Ce sont les îles du ciel du sud, » répondit rapidement le majordome Lin. Il connaissait très bien la localisation géographique actuelle.

Il s’agissait d’une île immortelle dans la mer de Chine méridionale, dans le pays Huaxiu. Bien que l’île ne soit pas grande, elle avait été envahie par l’équipe mobile d’art immortel marin du pays Mixiu il y a quelques années en raison de ses ressources riches.

Bien que le groupe ait été expulsé plus tard, les îles du ciel du sud n’avaient pas été paisibles ces dernières années. Il y avait une chance de quatre-vingt à quatre-vingt-dix pour cent que quelqu’un veuille visiter l’île.

Au fil du temps, les îles du ciel du sud étaient devenues une île immortelle disputée dans la mer de Chine méridionale sous la direction du pays Mixiu. Ce dernier l’utilisait comme stratégie de cultivation pour atteindre l’objectif de les contenir.

Après avoir écouté l’introduction du majordome Lin, Lotus Sun fronça immédiatement les sourcils profondément. « Oncle Lin, il y a plus de mille personnes cachées sous la mer des îles du ciel du sud… est-ce normal d’avoir un groupe de personnes ? »

« Un groupe ? Miss, l’avez-vous senti avec le trésor magique de cette belle dame Wang ? »

« C’est exact… Le trésor magique que mon maître m’a donné est très puissant… »

« Les îles du ciel du sud sont connues comme la frontière de la mer. C’est l’un des symboles des eaux territoriales du pays Huaxiu. »

« D’après ce que je sais, il y a moins de cinq cents troupes stationnées à la frontière maritime sur l’île de notre pays. C’est parce que les navires immortels à proximité peuvent être transférés pour fournir un soutien à tout moment. Ils sont stationnés sur l’île chaque jour sous le soleil et le vent. Un tel comportement… n’est certainement pas leur style… »

En parlant, le majordome Lin ne put s’empêcher de froncer les sourcils, et bientôt, une sueur froide perla sur son front.

Si ces cultivateurs qui se cachaient au fond de la mer n’étaient pas stationnés à la frontière maritime, alors ils étaient très probablement des ennemis des envahisseurs..

La situation semblait devenir problématique.

La gouvernante Lin ne s’attendait pas à ce qu’ils rencontrent une telle chose sur cette route verte vers la nation Mixiu.

« Les îles du ciel du sud sont appelées la frontière maritime, et elles sont l’un des symboles de la mer territoriale de la nation Huaxiu. Nous ne devons pas les abandonner », dit le majordome Lin. « Mademoiselle, la garnison à la frontière maritime s’occupera de cette affaire. Il n’est pas approprié que nous intervenions. »

Sun Lotus : « Peut-être que ces personnes ne me ciblent pas ? »

Majordome Lin : « Pour l’instant, il est difficile de dire… »

« Mais j’ai été tirée deux fois, je ne peux pas simplement laisser passer ça, non ? »

Les sourcils élégants de Sun Lotus étaient froncés. Après avoir réfléchi un instant, elle dit : « Que diriez-vous de ceci, oncle Lin, faites monter le bateau immortel plus haut, et nous resterons suspendus dans les airs à regarder. Si ces gens persistent, nous pourrons trouver un moyen de leur venir en aide. »

Elle voulait simplement se débarrasser de ses deux salauds, du chien céleste, et retrouver Wang Ling au plus vite, mais elle ne s’attendait pas à tomber sur quelque chose comme ça en chemin.

En tant que jeune personne ayant reçu une éducation patriotique moderne, elle avait maintenant la force de protéger sa famille et son pays. En même temps, à cause de sa jeunesse, elle était pleine de passion et possédait l’esprit chevaleresque d’un cultivateur de sa génération.

Sun Lotus sentit qu’elle ne pouvait vraiment pas rester les bras croisés et regarder cela arriver.

« D’accord, mademoiselle… »

Maisordome Lin hocha la tête. Il connaissait la personnalité de Sun Lotus ; une fois qu’elle décidait de faire quelque chose, il ne pouvait pas la dissuader.

Il ne pouvait que consentir pour l’instant et réfléchir à d’autres moyens.

Bien sûr, la chose la plus importante était qu’il devait trouver un moyen de protéger la sécurité de Sun Lotus..

Il était plongé dans ses pensées, et finalement, il entendit Sun Lotus le regarder et dire : « Oncle Lin, protège-toi. Si une bagarre éclate, le Trésor Magique que mon maître m’a donné ne peut pas être utilisé dans le bateau immortel. Je sortirai sûrement pour me battre. »

« Moi… me protéger ? » Le majordome Lin fut stupéfait.

« C’est ça, oncle Lin, protège-toi bien. Sinon, quand le moment sera venu, je devrai te protéger tout en combattant. » Sourit Sun Lotus.

« … »

À ce moment-là, le majordome Lin était encore plus stupéfait.

Il n’avait jamais entendu parler de cette belle Wang. Si ce n’était pas parce que la fille adoptive du saint martial avait été enlevée la dernière fois, il n’aurait jamais pensé qu’une telle figure se cachait encore dans la secte de combat.

Cependant, la force de Wang Mei était sans aucun doute. Pouvoir sauver Jiang Yingying indemne en solo… rien que cela suffisait à montrer sa puissance.

Cependant, le majordome Lin était extrêmement curieux de savoir quand cette Wang Mei avait pris Sun Lotus comme disciple.

Si mademoiselle se battait vraiment avec ce groupe d’intrus maintenant, quel genre de performance aurait-elle ?

Pendant ce temps, de l’autre côté, Wang Ling suivait Fenlei jusqu’à l’hôtel où il séjournait.

Wang Ling utilisa son pouvoir oculaire, et l’image de son pouvoir oculaire dispersée dans l’air passa directement aux îles du ciel du sud.

Ce n’était plus une simple observation à distance, mais une vue ouverte et franche.

Wang Muyu voulait surtout le voir.

Wang Ling ne pouvait que suivre les souhaits du petit.

En voyant cela, la ville de Greo était remplie d’émotion.

Comme prévu, Ling Zhenren était si juste même en espionnant à l’écran !

« C’est… maman ? » s’écria Wang Muyu avec excitation en voyant la scène.

Wang Ling ne se préoccupait vraiment pas de Lotus Sun.

Il était simplement inquiet des petits tours du chien céleste. Il savait que les mille cultivateurs de la formation d’âmes se trouvant en embuscade dans les îles du ciel du sud avaient tous été planifiés par le chien céleste, et il avait un pressentiment vague que quelque chose n’allait pas.

Plus tôt, bien que les deux missiles qui avaient attaqué le bateau immortel de Lotus Sun n’aient pas réussi, ils avaient tout de même attiré l’attention des troupes de garnison du royaume marin.

À ce moment-là, un homme mince et extraordinaire en robe bleue s’avança. Il s’appelait Li Weiwei, et il était le commandant des troupes de garnison du royaume marin des îles du ciel du sud.

Il se tenait à l’avant et criait aux alentours avec le sort de transmission vocale le plus fort : « Ceux qui franchissent la frontière maritime seront tués sans pitié ! »

À ce moment-là, les ondes sonores s’élevèrent dans le ciel. Les ondes se répandirent et secouèrent la surface de la mer. Elles soulevèrent les vagues de la mer sur des dizaines de mètres dans toutes les directions.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !