Chapitre 289
====================

Chapitre 289 : Qui est le vrai grand maître déguisé ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Contrairement aux vêtements normaux, les robes taoïstes étaient très flexibles et extensibles. Il suffisait de se glisser un peu dedans pour les enfiler ; selon Fatty Luo, c’était comme la poitrine d’une femme — il fallait juste la presser un peu, et elle semblait plus grosse.

Utilisant l’héritage du tonnerre divin pour assommer deux cultivatrices de passage, Dharmaraja les traîna dans une ruelle, les étala dans un coin isolé, puis leur enleva leurs vêtements.

« Frère Luo, c’est trop serré ! Ma poitrine est oppressée, je ne peux pas respirer ! » Dharmaraja se sentait comme un dumpling bien emballé dans la robe taoïste bleue, et tant sa poitrine que ses hanches étaient si serrées qu’il en avait mal.

Fatty Luo n’était pas beaucoup mieux. « Si tu as du mal à respirer, utilise la technique de respiration de la tortue. »

« Pouvons-nous vraiment faire ça ? »

Fatty Luo resta silencieux un moment. « Je ne suis pas sûr que ça marche, mais au moins, le tableau sacré ne pourra pas nous verrouiller, maintenant que nous avons changé de vêtements. »

« Maintenant, nous pouvons réfléchir à un moyen de retrouver Ling Zhenren et le Senior Immortel Lanceur de Grenades, » dit Fatty Luo. « À partir de maintenant, si nous croisons d’autres personnes, je vais devoir demander à Frère Dharmaraja de les assommer avec ta foudre ; avant de trouver le Maître de la Maison des Immortels, nous devrions éviter de nous battre et économiser nos forces. »

« Lord Jingke devrait aller, non ? »

« Pour l’instant, il n’y a aucun moyen de le dire. »

La première réaction de Fatty Luo avait été qu’il était impossible que les drapeaux de suppression d’esprit du chef de la branche orientale aient emprisonné Jingke. Tout cela n’était qu’un coup de Ling Zhenren dans une partie d’échecs pour faire sortir le Maître de la Maison des Immortels. Mais après avoir vu le légendaire tableau sacré, le Tableau de Cristal de Glace, Fatty Luo comprenait maintenant mieux à quoi ressemblait la Maison des Immortels… cela signifiait-il que le Maître de la Maison des Immortels disposait encore d’autres techniques ?

Honnêtement, il était un peu inquiet. « Si la forme de Lord Jingke était complète, il n’y aurait absolument rien à craindre. Le problème, c’est qu’il n’a pas de fourreau, et qu’il ne possède qu’une couche protectrice perpétuelle de qi d’épée. Mais d’un autre point de vue, puisque Ling Zhenren utilise Lord Jingke comme appât, je pense qu’il doit être confiant dans son plan… »

Après avoir dit cela, il leva les yeux vers le ciel, qui était maintenant complètement noir. Il pouvait sentir les esprits gardiens du Tableau des Douze Étoiles, qu’ils avaient éliminés plus tôt, commencer à se rassembler à nouveau.

« Je me demande comment se portent l’Immortel Toya, Cailian Zhenren et Frère Fang Xing… »

Il fixait le ciel avec une expression très grave ; tout le monde ne pouvait pas résister à des attaques répétées des esprits gardiens du Tableau des Douze Étoiles. Une fois que ces esprits se régénéraient, ils commenceraient sûrement à chercher les autres intrus.

Auparavant, que ce soit Fatty Luo ou quelqu’un d’autre, ils pensaient que cette opération serait détendue. Mais ce n’est qu’après être entrés réellement dans la Maison des Immortels qu’ils ont compris à quel point c’était dangereux.

Que leur survie soit assurée ou non dépendrait vraiment de leur chance !

De l’autre côté, Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’étaient pas pressés de partir après s’être changés en robes taoïstes de femmes, et regardaient plutôt autour du palais de la Beauté et de la Réduction, ces deux cultivatrices.

Lorsqu’ils avaient traversé le mur spatial auparavant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait déjà remarqué que chaque palais était construit avec des briques inhabituelles ; elles contenaient de grandes quantités d’énergie spirituelle et avaient en même temps la capacité de se régénérer.

Des briques capables de se réparer elles-mêmes ; quel genre de concept était-ce ?

C’était comme si chaque brique contenait un Dharmaraja à l’intérieur, et même alors, cette capacité à se restaurer était encore bien plus pratique que si Dharmaraja utilisait l’héritage du tonnerre divin pour souder les parties cassées.

« Frère Ling, je pense que ce Maître de la Maison des Immortels n’est pas si simple. » Le jeune homme en blanc toucha une brique d’un pilier de pierre à l’intérieur du palais. Moins de trois secondes plus tard, il retira brusquement la main comme s’il avait reçu une décharge électrique.

À ce moment-là, il avait en fait perçu la fluctuation de la puissance nomologique à l’intérieur de la brique ; c’était comme un vipère enroulée autour de son doigt avant de le mordre.

« C’est en fait de la puissance nomologique ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était stupéfait. Cela signifiait que le Maître de la Maison des Immortels avait très probablement atteint le niveau d’Immortel Véritable. Cela dit, la configuration de la puissance nomologique ici était très étendue, au point qu’une trace en était mêlée dans chaque brique — même des cultivateurs de niveau Immortel Véritable ne pouvaient pas faire cela.

De son côté, Wang Ling plissa les yeux, et une goutte de sueur froide apparut sur son front.

Selon la liste standard des royaumes de cultivation, seuls les cultivateurs au niveau d’Immortel Véritable pouvaient utiliser la puissance nomologique à volonté. Bien sûr, cela n’excluait pas le fait qu’un très petit nombre d’extrémistes pouvaient l’utiliser sans avoir atteint le niveau d’Immortel Véritable. Mais, en termes relatifs, il était beaucoup plus facile d’utiliser la puissance nomologique au niveau d’Immortel Véritable.

Cependant, la projeter comme une toile d’araignée pour tout englober… même le Général Yi aurait trouvé cela difficile à réaliser.

Selon Wang Ling, ce niveau de puissance dépassait déjà celui d’un Immortel Véritable.

Mais ce n’était probablement pas la puissance propre du Maître de la Maison des Immortels ; s’il en avait cette capacité, Jingke aurait déjà changé de propriétaire, et cet homme n’aurait pas eu besoin de faire tout cet effort.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. En effet, mettre fin à cette affaire était la bonne décision.

S’ils repoussaient cela, la Maison des Immortels serait une bombe à retardement, et personne ne savait quand elle exploserait.

Après avoir transmis ses pensées au Senior Immortel Lanceur de Grenades par son esprit, le jeune homme en blanc fut surpris. « Frère Ling, tu suspectes qu’il y a encore une autre puissance derrière la Maison des Immortels ? Et qu’elle est directement liée au Maître de la Maison des Immortels ? »

En fait, pendant que Wang Ling parlait, le jeune homme en blanc avait déjà élaboré une théorie.

Regardant le pilier de pierre devant lui, il fit un pas en arrière. « Frère Ling, peux-tu retirer une brique de ce pilier de pierre ? »

Craquement ! Fixant ses yeux sur le pilier de pierre, Wang Ling plia ses doigts et les enfonça directement dans la rainure autour d’une brique.

Peu de temps après, il sentit la même décharge électrique que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ; la puissance nomologique dans la brique s’abattit sur ses doigts.

Froncé, Wang Ling sentit le bout de ses doigts devenir un peu engourdi.

Et pourtant, la puissance semblait très douce, même un peu agréable ; c’était comme le gourami qui picore vos doigts lors d’un spa de poissons.

Tenant fermement la brique devant lui, Wang Ling augmenta lentement la force dans sa main.

La brique sortit facilement !

« Laissez-moi voir ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’osa pas toucher la brique, s’approchant seulement pour jeter un coup d’œil. Très vite, il comprit. « Juste comme je m’y attendais ! »

Wang Ling observa la brique attentivement. Mis à part le pouvoir nomologique massif et le motif qui y est inscrit, il ne remarqua rien d’inhabituel. Mais il sentit que le motif lui semblait quelque peu familier, comme s’il l’avait déjà vu quelque part auparavant.

« Frère Ling, sais-tu ce que sont les familiers ? »

L’Immortel Senior qui lançait des grenades regarda Wang Ling en disant : « Les Tout-Puissants qui sont morts sur le champ de bataille ancien pouvaient combiner ce qui leur restait de leur vie avec un réseau magique spécial afin de devenir des esprits des braves disparus. En termes de cultivation, nous appelons ces esprits des familiers. Les traces que tu peux voir sur la brique ont sûrement été laissées par un familier, j’en suis absolument sûr. De plus, il est très probable que la capacité spéciale de ce familier soit de créer d’énormes quantités de pouvoir nomologique réparateur — tout le palais de la Résidence Immortelle a été construit avec cela. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !