Chapitre 1682
====================

Une lumière noire condensée au centre du vieux dieu Jade Cannon blanc. Elle contenait une force puissante de chaos, provoquant la secousse et la fragmentation de l’espace environnant comme du verre.

Ce pouvoir était absolument stupéfiant, si terrifiant qu’il faisait cesser la respiration des gens et les empêchait de parler.

« Senior Qin… Tu ne vas vraiment pas utiliser une barrière ? » Lotus Sun était toujours inquiète à ce sujet.

Si cette attaque les touchait, bien qu’ils ne soient pas forcément tués directement avec la force de combat des personnes présentes, la douleur serait néanmoins très intense !

Lotus Sun avait initialement voulu utiliser la barrière du qi de l’épée d’Ao Hai et le sort de lumière du moine de la lampe dorée pour renforcer la barrière. Bien que cela consomme beaucoup d’énergie spirituelle, elle pourrait peut-être bloquer cette attaque… mais maintenant que Qin Zong avait directement bloqué devant tout le monde, elle était désemparée.

« Frère Qin, peux-tu le faire… » Xiang Yi ouvrit de grands yeux alors qu’il était allongé sur le sol. Il détourna le regard du viseur et montra une expression de doute.

Il ne connaissait en réalité pas grand-chose du passé de Qin Zong. Il avait seulement entendu dire en chemin que Qin Zong se considérait comme le seul koi dans le monde de la cultivation.

Koi ?

Il y avait trop de personnes chanceuses dans ce monde. Xiang Yi pensait que sa chance était plutôt bonne. Sinon, il n’aurait pas réussi à construire si bien le monde des cultivateurs dans la zone désolée.

Presque tous les jeunes cultivateurs accomplis étaient plus ou moins liés à la chance.

La chance était quelque chose qui ne pouvait pas être expliquée clairement, et on ne pouvait pas voir la véritable chose. Xiang Yi ne pensait pas que sa seule chance serait d’une grande utilité.

Boum !

À ce moment-là, le rayon de lumière blanc extrême du vieux dieu Jade fit un bruit dans l’air et explosa sur place comme un tambour céleste.

Partout où passait ce rayon destructeur, tout était en état d’effondrement et de destruction. Le sol était renversé et coupé en morceaux, et d’innombrables fissures se répandaient, brouillant la scène.

D’innombrables rochers du monde suprême furent brisés par le rayon de lumière, formant une grande quantité de gravier et de sable qui dansaient sauvagement dans l’air. Qin Zong se tenait seul devant tout le monde, bras croisés.

Jin Deng, Xiang Yi, Leng Ming, Lotus Sun, Odd Zhuo, et les autres fronçaient tous les sourcils, car ils croyaient vraiment aux absurdités de Qin Zong et ne prenaient aucune stance défensive.

Qui savait ce qui arriverait si une attaque aussi puissante et destructrice frappait.

Qin Zong restait calme devant eux, tenant la forteresse. À ce moment-là, tout le monde vit un flux de Qi aux sept couleurs s’élever de son corps, avec des rayons de lumière multicolores brillant de mille feux.

« Cela pourrait être… » tout le monde était stupéfait. Ils ne pouvaient pas croire ce qu’ils voyaient.

« C’est l’essence du destin. Y a-t-il vraiment quelqu’un capable de transformer cette chose illusoire en substance ? » Même le moine Jin Deng trouvait cela extrêmement invraisemblable.

Il vit que l’essence condensée du destin s’était condensée en un énorme koi aux sept couleurs derrière Qin Zong. D’un coup de sa queue, il envoya instantanément l’aurora blanche violente voler. Il utilisait en fait son propre destin… il changea la trajectoire de l’aurora à un angle différent.

Puis, l’aurora du vieux dieu Jade frappa la barrière du Monde Suprême !

La barrière avait été initialement mise en place par cette saveur pour empêcher Lotus Sun, la lampe dorée, et les autres de s’échapper.

À sa grande surprise, lorsque le rayon blanc du vieux dieu Jade s’élança, il fut simplement réfracté par la barrière. Deux oiseaux avec une seule pierre, il traversa sous un angle étrange et ouvrit la barrière… il brisa directement les deux jambes du géant ancien dieu.

Accompagné d’un rugissement douloureux, son corps énorme tomba incontrôlablement, soulevant une grande quantité de poussière. En même temps, la balle de Xiang Yi, avec huit mille ans de cultivation, atteignit également le même instant.

En seulement un court instant, sous le destin terrifiant de Qin Zong, les quatre membres du géant dieu ancien subirent un coup dévastateur.

« Wah ! » En même temps, Wang Nuan ne put s’empêcher de vouloir intervenir. Elle était assise sur le cou de Leng Ming et se mit à agiter ses petits poings, semblant vouloir battre le géant dieu ancien.

Lorsque Wang Nuan voulut intervenir, Jin Deng et les autres ne bougèrent pas. Ils donnèrent à Nuan suffisamment d’opportunités pour se montrer et restèrent à distance pour observer.

Leng Ming utilisa son aura d’épée pour attacher fermement Wang Nuan à son épaule, faisant de son mieux pour que Nuan l’utilise comme une chaise dans une position confortable.

Ils n’avaient que moins de dix ans. Ce n’étaient que deux enfants, et l’un d’eux était un bébé. Il ne semblait pas avoir beaucoup de pouvoir destructeur. Au moment où il balança son petit poing dodu… il sembla provoquer une sensation de confusion totale.

C’était ce genre de sensation qui ne devrait pas faire beaucoup mal.

Cependant, lorsque Leng Ming et Wang Nuan s’approchèrent, le géant dieu ancien, dont les membres étaient encore en train de se remettre, poussa un cri perçant qui provenait de cette odeur.

« Ao… »

Deux bras d’ombre géants s’étendirent du sol. C’était étonnamment l’ombre du géant dieu ancien lui-même. Nuan contrôla les deux bras d’ombre géants et tira sur les deux cuisses en train de se remettre du géant dieu ancien comme s’ils déchiraient des poulets.

Ils commencèrent en fait à attaquer le centre de son chemin, comme ils l’avaient dit.

Cette odeur cria encore et encore.

Bien que ce fût le géant dieu ancien qui avait été blessé, ce n’était pas lui.

Mais la névralgie du géant dieu ancien était reliée à son cerveau divin.

Et en tant qu’homme, la douleur la plus insupportable était celle qu’il avait subie une frappe fatale de poulet sur son chemin médian.

Le groupe de personnes fut pétrifié. La férocité de la petite fille Nuan dépassait l’imagination de tous.

Elle n’était qu’une petite fille tout juste née, mais elle avait en réalité utilisé son corps petit et sableux pour déchirer le géant dieu ancien qui mesurait six cents pieds de haut…

« Est-ce la technique du maître-barbare ? Elle a en fait utilisé cette ombre de géant pour frapper le géant. Comme on pouvait s’y attendre du Maître de la Voie de l’Ombre. » Loopy Toad était plein d’éloges.

Mais ils savaient très bien que c’était la vérité et que ce n’était pas toute la force de Nuan.

« Sale bête, je vais te déchirer en dix mille morceaux… » Dans le corps du géant dieu ancien, sous cette douleur intense, la colère qui contrôlait le géant atteignit son apogée.

En un instant, il utilisa la technique d’un gecko coupant sa queue. Il abandonna complètement son corps inférieur déchiré et détacha son corps supérieur.

Puis, les deux jambes, séparées comme des jambes de poulet dans les mains de Nuan, se transformèrent en une grande quantité de sable noir qui se désintégra et se rassembla sur son corps inférieur. C’était si flexible qu’il était difficile à imaginer.

Clang

À ce moment-là, le changeur de forme contrôla à nouveau le géant dieu ancien pour faire une attaque. Une lance dorée apparut dans sa main, mesurant plus de mille pieds de haut, même plus grand que son corps !

Il la tenait d’une seule main, puis la balança violemment. La lance traversa l’air, émettant une grande quantité de lumière alors qu’elle poignardait impitoyablement Wang Nuan.

« Non, pourquoi ai-je l’impression que son aura n’a pas du tout faibli malgré toutes ces tortures ? » Le senior immortel qui lançait des grenades sentit que quelque chose n’allait pas.

« C’est parce que son cerveau divin est redevenu plus fort. Auparavant, son cerveau divin n’était pas encore complètement activé… »

À ce moment-là, la lampe dorée dit : « Si son cerveau divin est vraiment activé au point que le cœur sans cœur de l’ancêtre l’était à l’époque, peut-être que personne ici, à l’exception du Daoïste Nuan, ne lui est égal. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !