Chapitre 1392
====================

Le premier jour de la rentrée du lycée n° 60, cela signifiait que Wang Ling n’avait pas besoin de suivre des cours en ligne, d’enregistrer des vidéos d’études à la maison, ou de recevoir la présence en ligne de l’ancien Pan chaque matin et d’exécuter publiquement quiconque n’avait pas rendu ses devoirs.

Il pensait que sa vie était enfin redevenue normale.

Mais il s’est avéré que le problème n’était pas seulement cela…

Une nuit avant de retourner à l’école, les paupières de Wang Ling ont commencé à clignoter régulièrement.

Bien que le niveau ne soit pas particulièrement élevé. C’était clairement un mauvais signe d’avertissement.

Maintenant que l’avertissement des paupières de Wang Ling avait vécu de nombreux événements, sa conscience du niveau de problème s’était également améliorée, et les petits problèmes ordinaires ne déclencheraient pas facilement l’avertissement.

À moins qu’il ne se passe quelque chose de relativement explosif ensuite…

Y avait-il un gros problème le premier jour d’école ?

Comme je le pensais !

Murmura Wang Ling pour lui-même.

À l’entrée du lycée n° 60.

Wang Ling vit le nouveau look du lycée n° 60, et c’était en effet beaucoup plus luxueux qu’il ne l’avait imaginé…

La statue d’Odd Zhuo debout sur une épée volante devant la porte lui fit un choc. Ce n’était rien d’autre, mais sa posture était trop sablonneuse.

Wang Ling se souvint qu’Odd Zhuo lui avait fièrement expliqué la nuit dernière la technologie noire de cette statue.

Il était dit que l’horloge à pendule du bâtiment d’enseignement du lycée n° 60 s’était fusionnée avec la statue d’Odd Zhuo.

Odd Zhuo était debout sur une épée volante. La pointe de l’épée était dirigée vers l’actualité, tandis que sa main droite était la seconde main et la minute, de sorte que la posture de toute la statue changerait constamment avec le temps.

Bien sûr, les endroits les plus sablonneux étaient à midi et à minuit.

Un trou s’ouvrirait automatiquement dans l’entrejambe de la statue d’Odd Zhuo, et un marteau doré oscillant descendrait de l’intérieur pour balancer entre ses cuisses.

Wang Ling marcha le long de la place de l’école vers le bâtiment scolaire, et vit qu’il y avait pas mal d’étudiants alignés de chaque côté de la place.

Super Chen et le héros Guo, ces deux clowns, étaient étonnamment dans la file, et se trouvaient justement à la fin.

“Wang Ling !!” salua le héros Guo de loin.

Gros Guo avait manifestement négligé son exercice à la maison pendant cette période, et Wang Ling sentit que le héros Guo semblait avoir pris beaucoup plus de poids qu’avant.

En fait, Wang Ling lui-même avait aussi pris du poids. Heureusement, il avait déjà utilisé le “Sort de gros gros” pour se débarrasser de sa graisse, qui était maintenant stockée dans son espace œil de roi au cas où il en aurait besoin.

Wang Ling ne savait pas ce que faisaient les deux dans la file, alors il s’approcha pour jeter un coup d’œil.

Il n’était pas un curieux.

Cependant, il ne pouvait pas résister aux salutations chaleureuses de Super Chen et du héros Guo, et il semblait un peu impoli de ne pas répondre.

“Pourquoi j’ai l’impression que tu as des cernes sous les yeux, Wang Ling ? Tu as l’air de ne pas avoir encore réveillé. Si tu ne savais pas mieux, tu penserais que tu sauves le monde à la maison !” Super Chen mit son bras autour de l’épaule de Wang Ling.

Wang Ling soupira dans son cœur. “…”

Il savait que Super Chen plaisantait.

De nos jours, comment pouvait-il oser montrer des cernes sous ses yeux alors que sa réputation était ruinée ?

Il est vrai qu’il n’avait pas bien dormi, et ce n’était pas parce qu’il n’avait pas dormi assez que son état mental n’était pas bon. D’une part, c’était à cause de ses yeux de poisson mort, qui donnaient toujours aux gens l’impression qu’il n’avait pas dormi assez.

D’autre part, l’avertissement soudain des paupières d’hier avait effrayé Wang Ling…

Mais il était clair que l’avertissement des paupières ne faisait pas référence à ce qui se passait devant lui.

« Notre école est vraiment riche ; il y a même un réseau de téléportation dans la cour de l’école ! »

Le héros Guo l’a présenté à Wang Ling. « C’est spécialement conçu pour les étudiants en retard. Il fonctionne 24 heures sur 24, et toutes les informations ont été enregistrées dans le système de contrôle du réseau de téléportation de l’école en coulisses. Dès que tu entres dans la cour de l’école, tu peux directement marcher dans le réseau de téléportation et être téléporté à la porte de ta salle de classe. Tu peux téléporter jusqu’à dix personnes en même temps. »

« Mm… » Wang Ling hocha la tête.

Il comprenait enfin… C’était le bénéfice légendaire de la paresse.

Cependant, ce genre de réseau était en réalité complètement inutile dans leur salle de classe au premier étage, et ils pouvaient y aller beaucoup plus vite à pied qu’en faisant la queue pour être téléportés.

« C’est notre première fois, alors essayons. L’essentiel, c’est que les installations de notre école sont maintenant grandes, et le bâtiment d’enseignement est plusieurs fois plus large. Certains ne pourront pas localiser leur salle de classe pendant un moment, » dit Super Chen.

Bientôt, ce fut leur tour.

Le héros Guo passa son bras autour des épaules de Wang Ling et de Super Chen alors qu’ils entraient ensemble.

« Attends-moi ! »

À ce moment-là, le petit peanut se précipita rapidement et attrapa le dernier bus. Avant d’être téléporté, il s’inclina et s’excusa auprès des personnes derrière lui. « Désolé ! Nous sommes dans la même classe ! »

Les anciens qui étaient encore dans la file ne s’en souciaient pas vraiment.

Bzzz !

Wang Ling et les autres apparurent à l’entrée de la classe de première, classe trois.

Dans une salle de classe située tout à droite du bâtiment d’enseignement n°1.

Et puis, il n’y eut plus rien d’autre…

De la fumée verte commença à s’élever de la cour de l’école.

Le réseau de téléportation que Wang Ling venait d’utiliser était cassé sur place !

Le héros Guo : « Qu’est-ce qui se passe ? Il s’est cassé juste après qu’on l’ait utilisé ? »

Super Chen : « Il a dû être utilisé trop souvent, parce que ce réseau était destiné aux personnes en retard. Nous ne pouvons envoyer que jusqu’à dix personnes à la fois, et seulement quatre d’entre nous y sont allés. Ce n’est pas surcharge ! À moins que quelqu’un ne pèse plus de 450 kilogrammes ! »

Wang Ling : « … »

Après être retourné avec succès en classe, le petit peanut commença à ramasser les devoirs. Comme ils étaient faits en ligne, cette fois, il ne ramassa que des clés USB.

Jusqu’à présent, à part ce qui s’était passé avec le réseau de téléportation dehors, rien de particulier ne semblait s’être produit…

Mais Wang Ling resta très vigilant.

Le petit Peanut dit après être venu récupérer la clé USB de Wang Ling : « Wang Ling, il semble qu’il y ait quelque chose dans ta boîte de rangement. Parmi toutes les boîtes de rangement, la tienne est la seule qui brille. »

« Boîte de rangement ? » Wang Ling fut surpris.

« Tout le monde a l’une des nouvelles installations de l’école. Il semble qu’à chaque Nouvel An et fête, les bénéfices de l’école soient distribués dans les boîtes de rangement, pour que chacun puisse les récupérer lui-même. » L’endroit où notre classe récupère ses objets est juste à côté, et il est fusionné avec la classe deux. » Petit Peanut pointa dans leur direction.

« Il est si tôt le matin, qui mettrait des choses dans ta boîte de rangement ? »

Le héros Guo, curieux, renifla. « Serait-ce… »

« Une lettre d’amour ? Je ne pense pas que ce soit très probable. » Super Chen haussa les sourcils, son ton devenant un peu amer. « Le semestre dernier, Wang Ling n’a reçu aucune lettre d’amour ! C’est probablement une blague de quelqu’un. »

Wang Ling resta silencieux. « … »

Il semblait maintenant que les choses dans la boîte de rangement étaient sans aucun doute des lettres d’amour piégées envoyées par quelqu’un.

Heureusement, il avait l’habitude d’arriver tôt à l’école.

Comme il n’y avait pas beaucoup de monde autour, il dut rapidement les sortir.

Wang Ling se leva précipitamment et se rendit dans la pièce de stockage voisine pour chercher les boîtes.

Comme l’avait dit Su Xiao, il était le seul à avoir une lumière rouge et pouvait repérer toutes les boîtes de stockage en un coup d’œil.

Le héros Guo et Super Chen suivaient derrière pour se joindre à la fête.

« Le mot de passe par défaut est quatre zéros. Wang Ling, dépêche-toi de l’ouvrir. »

Le héros Guo avait l’air de ne pas vouloir manquer le spectacle.

Wang Ling entra le mot de passe.

Ding !

Une pile d’enveloppes scellées avec des autocollants de soin tomba en tombant des boîtes et atteignit instantanément les genoux de Wang Ling.

Lotus Sun, qui passait par là, vit cette scène par hasard.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !