Chapitre 1966
====================

Le cœur de Wang Ling était aussi clair qu’un miroir en regardant l’expression de Qu Shuling comme s’il avait été manipulé.

Il y avait de fortes chances que cette personne suive les traces de Yi Zhiyang… en repensant à Yi Zhiyang à l’époque, il semblait qu’il ne s’était pas complètement remis de ses blessures après la guerre. Wang Ling ne s’attendait pas à ce que, seulement quelques mois plus tard, il devienne fou à nouveau.

Wang Ling soupira intérieurement. Honnêtement, il y avait des moments où il se sentait coupable ; en fait, il ne voulait pas que Qu Shuling devienne comme ça.

Mais puisque cela s’était déjà produit.

À ce moment-là, Wang Ling n’avait d’autre choix que de continuer à avancer étape par étape.

Le soleil couchant était comme du sang, et de grandes boules de nuages de feu appuyaient sur l’horizon au loin, comme des pièces de puzzle sur le point de tomber pour former une image de nuages de feu dans l’espace profond.

Cette scène rappela à Wang Ling le monde des démons.

De cela, on pouvait voir que la structure du monde dans le terrain d’essai n’était pas entièrement extraite des scènes de la Terre. Ce ciel oppressant était exclusif au monde des démons.

Wang Ling était déjà allé dans le monde des démons, il avait donc une impression profonde de la scène dans ce monde.

Qu Shuling se tenait sur un tas de ruines qui avaient été nettoyées. Ses vêtements étaient en lambeaux, et les fissures tachetées sur son épée étaient clairement visibles sous le soleil couchant.

Son visage était sombre comme s’il avait été possédé. Son regard était fixé sur Li Changzhe alors qu’il répétait : « Cache ton identité… montre-la… tu la caches aussi… vite, montre-la et combats-moi… »

Bien qu’il ait utilisé la carte de privilège dans sa main pour se forcer à rester, Qu Shuling avait aussi été blessé par la « Flèche Géante de la grâce pure » secrète de Wang Ling.

S’il continuait à se battre obstinément, il y avait vraiment une chance qu’il y ait des effets secondaires.

Le centre de commandement de l’Académie de recherche Fine des Neuf Cieux regardait l’écran du moniteur, Jing Heqiu semblait aussi très inquiet. « Vénérable Teng, devons-nous intervenir ? » Qu Shuling était blessé maintenant, et cela ne vaudrait pas la peine s’il y avait des effets secondaires pendant l’essai. « Après tout, il y a un plan encore plus important au cœur de la Terre qui nécessite qu’il mène l’équipe. »

Teng Luchen fronça les sourcils et agita la main. « Non… Attendons et voyons… Puisqu’il est le génie numéro un du lycée, il pourrait libérer un potentiel encore plus grand face à l’adversité. »

En entendant cela, Jing Heqiu comprit approximativement ce que Teng Luchen voulait dire.

C’était une sorte de pression bilatérale.

D’un côté, c’était pour forcer Qu Shuling à continuer de développer le potentiel de son corps face à l’adversité.

De l’autre, c’était aussi Teng Lusheng qui se demandait si Li Changzhe était aussi un talent caché.

Le combat d’il y a un instant avait directement forcé Zhang Linyan, le disciple caché du dieu de l’archerie !

S’ils attendaient un autre tour, peut-être que Li Changzhe se révélerait aussi !

À ce moment-là, Qu Shuling, qui tenait Night Slayer au milieu du champ de bataille, était presque devenu fou.

« Viens, combats avec moi… utilise ta capacité la plus forte ! Aujourd’hui, aucun d’entre vous ne pourra s’échapper ! »

Puis, il devint excité. Il se précipita en avant comme un berserker avec son corps en lambeaux et blessé, et commença à se battre avec Chang-Zhe Li.

Le son des armes qui s’entrechoquaient pouvait être entendu depuis la scène. Bien que Night Slayer ait déjà été brisé, sa force restait choquante. Chang-zhe Li tenait son Épée d’Esprit Natal, Broken Cloud, et combattait Qu Shuling, qui tenait Night Slayer, pendant des dizaines de rounds. Sous cette attaque puissante, la paume entre son pouce et son index était engourdie.

Li Changzhe ricana intérieurement.

Qu Shuling était en effet féroce. Dans de telles circonstances, elle n’était toujours pas désavantagée face à lui.

De l’autre côté, Zhang Linyan se cachait au loin. Elle voulait tirer une flèche, mais lorsqu’elle leva son arc et sa flèche, elle fut à nouveau stupéfaite. Elle n’osait pas intervenir du tout, craignant de tirer accidentellement une autre « Flèche géante gracieuse ».

Si elle tirait étrangement la flèche du dieu de l’archerie, elle enverrait sûrement Qu Shuling loin, n’est-ce pas ?

Bien qu’elle n’aime pas Qu Shuling, ce n’était pas au point de la tuer.

Zhang Linyan soupira sans fin dans son cœur. Les gens à l’extérieur avaient probablement déjà vu l’affaire de la Flèche de Terpsichore. Son identité en tant que disciple du dieu de l’archerie avait probablement déjà été confirmée.

De plus, personne n’écouterait ses explications.

Zhang Linyan ne s’attendait jamais à ce qu’il y ait une persona supplémentaire dans cet essai.

Maintenant qu’elle y pensait, elle se sentit soudain très envieuse de Wang Ling.

Quelle importance avait la persona de la mascotte ! Elle était si inoffensive !

À ce moment-là, elle fixa Wang Ling.

Wang Ling était actuellement assis devant un rocher, regardant la bataille féroce entre Li Changzhe et Qu Shuling avec une expression détendue. Il n’y avait pas le moindre signe de panique sur son visage.

« Se pourrait-il que Li Changzhe ait vraiment une identité cachée ? » Cette fois, même Zhang Linyan était perplexe. Elle avait certainement découvert son identité de disciple du dieu de l’archerie, mais elle ne pouvait pas garantir que Li Changzhe avait vraiment une identité cachée.

Et pour une raison quelconque, après être entrée cette fois dans le Second Terrain d’Essai du Monde Spirituel, Zhang Linyan pouvait clairement sentir que la relation entre Li Changzhe et Wang Ling était devenue beaucoup plus proche.

Naturellement, seuls les garçons connaissaient les secrets entre garçons. En d’autres termes, il était très probable que Wang Ling savait que Li Changzhe avait aussi une identité cachée, ce qui expliquait pourquoi il maintenait une attitude aussi calme en regardant le combat.

À cette pensée, Zhang Linyan ne put s’empêcher de se sentir éclairée, comme si elle avait tout compris en un instant.

« Frère Qu, calme-toi. Si tu continues à te battre comme ça, ce sera mauvais pour toi et pour moi. » Li Changzhe fit de son mieux pour le persuader tout en encaissant l’attaque.

Selon lui, il n’était pas nécessaire de continuer à se battre dans cette compétition. La chose la plus importante était la compétition finale entre les sectes.

Après tout, le score final était le total des points des étudiants d’élite envoyés par les pays de cultivation. Se battre ici revenait à augmenter la consommation interne.

S’ils se battaient vraiment jusqu’à épuisement de leur énergie spirituelle, personne ne pourrait gagner le dernier jour de la compétition entre les sectes.

Cependant, Qu Shuling, qui était maintenant rouge de colère et de haine, ne voulait pas en tenir compte. Son visage était plein de férocité. Plus Li Changzhe essayait de le persuader, plus ses attaques devenaient féroces.

« Tais-toi ! Tais-toi ! » Qu Shuling dit férocement, « Tu me regardes de haut ? Montre-moi ta véritable identité et combats-moi ! »

« … »

Li Changzhe était vraiment sidéré.

Comment pouvait-il avoir une identité cachée ?

Le discours de Qu Shuling lui fit se sentir extrêmement lésé.

Il n’était qu’un frère cadet ordinaire du lycée n°2 de la nation Huaxiu, le lycée Jingmen n°8… Si l’on devait dire que sa seule spécialité était sa compétence secrète unique, la « technique de dissipation de la brume ».

Auparavant, il avait utilisé cette technique lorsqu’il s’était infiltré dans la secte du Phénix Vermillon. C’était un sort qui pouvait diviser son corps en brume, mais il ne l’avait cultivé qu’au troisième niveau.

Le cultivateur senior dans le monde qui avait inventé ce mouvement, « Luo Lan », était aussi l’idole de Li Changzhe !

Il était le seul expert de haut niveau dans le monde à avoir cultivé la racine spirituelle de la brume en une fleur. En même temps, c’était aussi un génie spécialisé dans les sorts obscurs, les sorts de brume !

Il était le seul cultivateur de sorts de brume de dixième grade dans le monde.

Son niveau de cultivation était trop faible ; comment aurait-il pu avoir un maître aussi exceptionnel ?

Chang-zhe était rempli d’émotions infinies.

Mais il n’avait jamais imaginé que Wang Ling entendrait tous ces mots…