Chapitre 418
====================

Se baigner ensemble…

Le Senior Immortel Lance-Granades prit une profonde inspiration en luttant pour garder son calme.

Il avait vu Jin Shi et Yin Shi grandir ; ils n’avaient pratiquement aucun contact avec le monde extérieur, c’est donc l’Immortel Toya qui s’occupait de leur éducation. En plus de cultiver, ils passaient généralement leur temps à étudier. Ce sont des enfants intelligents et purs, et ils ne feraient rien de corrompu.

Mais encore une fois, l’Immortel Toya avait-il oublié de leur enseigner cet aspect ? Le Senior Immortel Lance-Granades se frotta le menton en marchant et en réfléchissant ; il sentait que les hommes et les femmes étaient différents… Ils ne devraient pas être trop proches même s’ils étaient frères biologiques !

À ce moment-là, il se rappela soudainement sa jeune sœur, la Déesse Lance-Granades. Contrairement à Yin Shi, qui était obéissant, sa petite sœur était plutôt violente et sadique !

Le Senior Immortel Lance-Granades sentit profondément que s’il y avait encore des filles comme sa sœur de nos jours, il n’y aurait pas assez de lits en orthopédie en Allemagne…

Pendant que son imagination s’emballait, Jin Shi et Yin Shi guidaient le jeune homme en blanc sur un chemin sinueux à travers la forêt de bambous noirs isolée. Non loin devant, se trouvait un jeune homme qui ressemblait à un idole, avec une grande gourde sur le dos. Il était calme et posé en se tenant au bord du lac ; il était évident qu’il attendait depuis un moment.

« Shifu, shifu ! Nous avons amené le Senior Immortel ! » Jin Shi et Yin Shi s’avancèrent et s’inclinèrent.

« Mm, bien joué. » L’Immortel Toya leur tapota la tête. « Auparavant, j’ai planté des mandarines spirituelles sans peau dans cette forêt de bambous noirs ; une fois mûres, les peaux tomberont d’elles-mêmes. En fait, ces peaux tombées sont des ingrédients médicinaux importants. Votre tâche aujourd’hui est de balayer le sol et de ramasser ces peaux de mandarine. Quand vous aurez terminé, attendez-moi au Pavillon de l’Esprit de la Cultivation sur l’île. »

« Oui, shifu ! » répondirent en chœur les deux.

« Mm, suivez la grue en papier comme d’habitude. Si vous rencontrez un danger que vous ne pouvez pas gérer, déchirez-la, et je serai là immédiatement. » L’Immortel Toya leva alors la main, et dans sa paume apparut une grue en papier pour indiquer le chemin. Les frères et sœurs comprirent, s’inclinèrent et partirent suivre la grue.

Depuis qu’il avait recueilli ces frères et sœurs, l’Immortel Toya les avait toujours traités comme ses propres enfants. Bien qu’il n’ait pas encore d’enfants biologiques, il se sentait déjà comme un père.

En réalité, il avait délibérément envoyé Jin Shi et Yin Shi rencontrer le Senior Immortel Lance-Granades afin de sonder la situation.

Son hypothèse était que si le Senior Immortel était vraiment marié en secret et avait un enfant, il aurait sûrement des émotions compliquées en voyant Jin Shi et Yin Shi !

Et c’était comme l’avait prévu l’Immortel Toya… Après avoir envoyé Jin Shi et Yin Shi partir, il vit ce jeune homme en blanc se pencher sur son menton, perdu dans ses pensées ; ses sourcils étaient froncés, et son expression semblait un peu compliquée.

Il semblait que le Senior Immortel avait vraiment un problème, et pas un petit ! L’Immortel Toya fut alarmé. Il n’avait jamais pensé que le Senior Immortel était du genre à faire des bêtises dehors, mais en voyant les signes en ce moment, cela paraissait vraiment très suspect.

De toute évidence, le Senior Immortel avait été sous trop de pression ces derniers jours !

L’Immortel Toya ne put s’empêcher de soupirer intérieurement ; il était rare de voir une telle expression lunatique sur le visage du Senior Immortel Lance-Granades.

Mais comme il n’avait aucune preuve directe, c’était comme l’avait dit Dharmaraja : il ne pouvait que lui demander de manière détournée !

« Immortel Senior ? » Avec un sourire sur le visage, l’Immortel Toya appela le jeune homme en blanc, le sortant de sa profonde contemplation.

« Oh ! Excusez-moi, Frère To, j’étais distrait par quelque chose quand j’ai vu Jin Shi et Yin Shi ! » L’Immortel qui lançait des grenades se frotta la tête en souriant.

Immortel Toya : « Ce n’est pas grave, Immortel Senior, je comprends… »

La pression d’être père était sans aucun doute énorme !

Immortel Senior qui lançait des grenades : « ??? »

Immortel Toya pointa un bateau immortel au bord du lac : « Immortel Senior, montons dans le bateau avant de continuer à parler. »

« D’accord. » En avançant, l’Immortel Senior qui lançait des grenades réalisa que c’était un tout nouveau bateau immortel, et une fois à bord, il ne put s’empêcher de demander : « Au fait, tu as acheté ce bateau immortel récemment ? »

« C’est exact, je l’ai acheté très bon marché ! » Immortel Toya hocha la tête, puis son expression changea soudainement alors qu’il murmurait : « C’est parce que le propriétaire de la boutique de bateaux immortels s’est associé avec une autre femme et a eu un enfant. Après le divorce, il a été pressé de vendre et de liquider ses actifs. »

« Frère To, tu as vraiment eu de la chance cette fois. »

Il était évident que le jeune homme en blanc n’avait pas compris le sens de ses paroles.

…Sa question n’était-elle pas assez claire ?

Immortel Toya se prit la tête en réfléchissant ; il décida d’adopter une approche différente.

Puisque ce bateau immortel était entièrement automatique, la route avait déjà été tracée, et il commencerait à bouger immédiatement après que son propriétaire l’ait activé avec de la magie.

Il fallut environ quinze minutes pour atteindre l’Île de la Chrysanthème au centre du lac Yunlan depuis la rive du lac.

À mi-chemin, Immortel Toya dit soudain : « Immortel Senior, connais-tu l’histoire de ce lac ? »

« Quelle histoire ? » L’Immortel qui lançait des grenades se redressa, curieux.

« Avant que mon ancêtre n’acquière officiellement cette terre, ce lac Yunlan était le territoire du Clan Nalan sous le contrôle d’un chef remarquable et réputé. Mon ancêtre s’est intéressé au feng shui du lac Yunlan et voulait construire une île ici comme base pour la fabrication d’élixirs. À l’époque, il avait essayé de négocier avec le Clan Nalan à plusieurs reprises, mais sans succès, jusqu’à ce qu’un jour, quelque chose se produise… »

L’Immortel qui lançait des grenades : « ??? »

« Le grand chef du Clan Nalan avait été cocufié ! »

L’Immortel qui lançait des grenades : « … »

« Sa femme avait un autre homme à l’extérieur, et en plus, elle était tombée enceinte, » dit l’Immortel Toya. « À cette époque, mari et femme étaient mariés depuis plusieurs décennies, mais ils n’avaient jamais eu d’enfants, ce qui fut un coup dur pour le chef du Clan Nalan. »

« Que s’est-il passé après cela ? »

« Sa femme a été contrainte d’épouser l’homme à cause du bébé, et dans une humiliation et une douleur extrêmes, le chef a divorcé d’elle… Peu de temps après, lui et mon ancêtre ont conclu un accord, et il a laissé tomber le lac Yunlan et ses terres environnantes à un prix avantageux. »

À ce moment-là, Immortel Toya tourna brusquement la tête vers l’Immortel Senior qui lançait des grenades et demanda : « Immortel Senior, as-tu déjà entendu parler du Temple Bouddhiste Nalan ? »

L’Immortel qui lançait des grenades hocha la tête. « Mmm, je pense en avoir entendu parler. »

« On dit que c’est le chef du Clan Nalan qui a construit cette salle… Après avoir divorcé de sa femme à l’époque, il était si misérable qu’il a essayé de se suicider plusieurs fois, et il a été continuellement sauvé par un expert. Finalement, désillusionné du monde, il a suivi les instructions de cet expert et a construit un temple bouddhiste loin de sa ville natale, dans un village reculé en montagne. »

Je n’avais jamais su qu’il existait ce genre d’histoire…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades cligna des yeux. « Au fait, qui était cet expert qui lui a sauvé la vie plusieurs fois ? »

« Cette personne est le fondateur taoïste du Manuel du Tournesol, Maître Zen Tournesol. »

En parlant jusqu’à ce point, l’Immortel Toya fit une pause. « …Après que le chef Nalan se soit converti au bouddhisme, il a également cultivé cet art, et s’est donné le nom taoïste : Nalan Yanran. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … » Une protagoniste féminine dans la série « La Bataille des Cieux ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !