Chapitre 1148
====================

Wang Ling sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait chez Xia Ming. Son œil du roi balaya Xia Ming, et il sentit immédiatement que ce dernier était enveloppé d’une ombre maléfique. De plus, seul Wang Ling pouvait voir cette ombre.

Il savait pertinemment qu’il s’agissait d’une malédiction.

Il n’était pas impossible de lever la malédiction, mais tout le monde passait actuellement le contrôle de sécurité. Avec autant de personnes autour, il n’était pas facile pour Wang Ling d’agir, et il ne pouvait que patienter et chercher une autre occasion de lever la malédiction. Bien que Xia Ming ait été grossier avec lui auparavant, Wang Ling n’avait jamais voulu lui faire du mal. Après tout, ils venaient de la même école, et tous deux étaient venus pour honorer leur école ; il n’y avait pas de conflit qui ne puisse être résolu.

De plus, lever la malédiction était un jeu d’enfant pour Wang Ling.

Si l’on devait donner une raison, c’était que Wang Ling trouvait la malédiction sur Xia Ming trop malveillante. Cette malédiction impliquerait et punirait les personnes avec lesquelles le maudit était associé. Une fois que Xia Ming agirait en violation du contrat, la malédiction prendrait immédiatement effet. En général, en plus de la personne ayant accepté le contrat, les proches sanguins de cette personne seraient également impliqués.

Ainsi, Wang Ling pensait que Xia Ming avait probablement été menacé pour qu’il accepte.

Voici donc le problème : qui, diable, a formé un contrat contenant une telle malédiction malveillante avec Xia Ming ? C’était une autre question à méditer.

Lorsque la dernière personne du lycée n° 60 passa le contrôle de sécurité, les élèves du Collège Flame Équilibrée furent tous arrêtés à la porte de sécurité n° 2. Un professeur en rouge, des forces spéciales résidentes, s’avança et leur demanda de se tenir de côté pour une inspection manuelle.

Les élèves du Collège Flame Équilibrée étaient perplexes. « Pourquoi devons-nous subir une inspection manuelle ? »

« Vous avez été signalés, alors comportez-vous. »

Le professeur en rouge parla fermement, puis commença à effectuer une fouille corporelle minutieuse.

Finalement, il s’avéra qu’il y avait vraiment un problème…

Il trouva en fait un espace profondément dissimulé entre plusieurs couches à l’intérieur de la poche de l’un des uniformes scolaires d’un élève du Collège Flame Équilibrée. De plus, après avoir effectué une vérification anti-dispositifs, l’espace fut ouvert pour révéler tous les objets interdits lors de cette compétition.

« Élève, vous avez le droit de garder le silence. Que vous ayez été au courant ou non, les règles sont les règles ; vous êtes maintenant disqualifié. » Ce professeur en rouge était impartial, et emmena sur place le garçon du Collège Flame Équilibrée. Le garçon avait l’air idiot, sans aucune idée de ce qui se passait.

Tout s’est déroulé comme le prévoyait le directeur Chen.

Les élèves du Collège Flame Équilibrée étaient une bande de rat de bibliothèque qui ne ferait pas de choses louche, mais leur directeur, Zuo Qingqiu, avait discrètement essayé de faire entrer des fournitures de survie, et il s’était fait prendre…

« C’était sûrement notre directeur qui a fait ça, n’est-ce pas ? » Murmuraient les gens du lycée n° 60 entre eux.

Le plan initial du directeur Chen était que les participants du lycée n° 60 dénoncent publiquement le Collège Flame Équilibrée lors de la phase d’inspection afin qu’ils soient la première équipe à perdre des membres. Cependant, il pensa ensuite qu’une dénonciation publique attirerait facilement la colère des autres écoles, alors le plan changea pour que le directeur Chen lui-même écrive secrètement une lettre au président Qi…

Ainsi, le Collège Flame Équilibrée fut signalé dès le début.

Dans le centre de commandement, Zuo Qingqiu, directeur du Collège Flame Équilibrée, regarda les autres directeurs, mais ne parvenait pas à deviner qui avait écrit la lettre de dénonciation.

« Vous… qui l’avez signalé ?! Je vais absolument découvrir qui l’a fait ! » Il croyait que ses arrangements avaient été parfaits, alors quelqu’un devait l’avoir dénoncé.

L’autre côté était trop… trop sans honte !

« Vieux Zuo, ton surnom à l’époque était Renégat. En effet, après tant d’années, tu ne peux toujours pas corriger cette faiblesse. Tu as creusé un trou pour tes élèves obéissants cette fois. » Li Qingxi, directeur du Lycée de Démons n°1, se moqua de côté.

D’après ce qu’il comprenait, il pouvait deviner grossièrement qui avait écrit la lettre de rapport.

Il jeta un coup d’œil au directeur Chen à côté de lui. Le visage de l’homme était aussi calme que d’habitude, alors qu’il soupirait légèrement. « C’est l’an 9102, mais il y a encore quelqu’un qui utiliserait une ruse aussi sournoise que de faire du délation. Quel sans honte ! Je condamne fermement et proteste au nom de Vieux Zuo ! »

Li Qingxi resta bouche bée. « … »

Il pensa que c’était absolument la bonne décision de mentionner spécialement le Lycée n°60 et de discuter des tactiques contre eux lors de la réunion au début.

En tant que directeur actuel du Lycée n°60, Chen Tianxiang était en effet une figure difficile… Non seulement il était très difficile à gérer, mais il était aussi un peu sans honte…

De l’autre côté, le héros Guo et les autres admiraient le mouvement du directeur Chen.

« Tout est permis en guerre. Le directeur Chen était le joueur de soutien vedette à l’époque, et il tournait en rond autour de beaucoup de directeurs auparavant. Il connaît très bien leur façon de penser. » Soupira Super Chen.

Le groupe de « ninjas copies » du Collège Flame Balance était la cible contre laquelle tout le monde s’était initialement préparé à agir ; maintenant qu’ils avaient perdu un membre, c’était certainement un coup dur pour eux.

Après avoir passé le contrôle de sécurité, la bataille pour la survie de huit jours commença officiellement.

Chaque école forma une unité, et Wang Ling suivit tout le monde dans un tableau, qui enverrait directement les étudiants de chaque école à des endroits aléatoires sur la Montagne des Neuf Dragons.

La compétition avait officiellement commencé !

Le général Bai se tenait sur un sommet de montagne, le trio de mahjong derrière lui. Les quatre portaient tous des capes noires profondes et un maquillage de visage de mahjong pour dissimuler leur identité : le général Bai était le Neuf Cercles, le Vieux Diable était le Trois Cercles, et le Maître du Palais des Immortels était le Deux Cercles. Comme le Dieu de l’Épée Maléfique était le dernier à les rejoindre, son maquillage était le Un Bambou.

Tôt le matin, une brume arc-en-ciel recouvrit la Montagne des Neuf Dragons. C’était la brume purificatrice unique de la Montagne des Neuf Dragons, utilisée pour maintenir l’équilibre de l’écosystème et purifier les impuretés dans l’air et l’eau au bénéfice des plantes et animaux spirituels ici.

Cette brume arc-en-ciel était inoffensive pour les animaux, mais nuisible pour les humains. En en absorbant trop, cela diminuerait le qi spirituel d’une personne, comme si elle devenait plus assoiffée après avoir bu de l’eau salée.

Le général Bai et les autres avaient pour tâche de traquer les membres ressuscités du Réseau Sombre qui tenteraient de saboter la situation cette fois.

Le président Qi et les autres avaient déterminé que le cerveau derrière ce chaos agirait aujourd’hui.

Debout sur le sommet de la montagne à ce moment-là, qui surplombait le terrain de la Montagne des Neuf Dragons, ils cherchaient chaque zone avec leurs sens spirituels pour la moindre trace de mal.

Juste alors, le Vieux Diable sentit soudain une aura familière. « Un vieil ami est apparu… »

« Quelqu’un que tu connais ? »

« Nous nous sommes battus auparavant, et mon moi vénérable l’a grièvement blessé. » dit le Vieux Diable, qui portait le masque des Trois Cercles. « Le Diable Humain a aussi été ressuscité. »

« Diable Humain ? Hannibal ? » Le Maître du Palais des Immortels Cheng Yu était perplexe.

« Pas ce diable humain mangeur d’hommes. »

Le Vieux Diable fronça légèrement les sourcils. « Mais ce type est en effet un peu difficile à gérer. Il est tombé dans un piège à l’époque, et j’ai saisi cette petite occasion pour l’atteindre. Maintenant qu’il a été ressuscité, je crains qu’il ne fasse pas la même erreur à nouveau. »

[1] Se réfère à quelque chose qui s’est produit il y a très longtemps ou à quelque chose de trop dépassé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !