Chapitre 1343
====================

Sun Ying ‘er a été forcée par Wang Ying à écrire la première critique sur la Lune avant sa libération.

Dans la rédaction de la critique, Mademoiselle Ying ‘er a montré de façon vivante comment le mot « Humble » était écrit.

Elle n’avait pas le courage d’agir impulsivement devant Wang Ying.

Mais lorsqu’elle a réellement écrit l’auto-critique, elle avait déjà maudit Wang Ying plus de huit mille fois dans son cœur.

Elle devait maudire dix fois pour chaque mot qu’elle écrivait.

Wang Ying ne savait pas où Ying ‘er avait appris ces mots blessants.

Ils ne semblaient pas être dupliqués…

Elle était encore plus Zu ‘an que les joueurs de Zu ‘an.

À cet égard, Wang Ying a établi la cinquième règle : « Ne laissez pas vos pensées s’emballer lorsque vous écrivez, sinon vous risquez d’augmenter le nombre de mots dans votre composition. »

« Passé ! » Sun Ying ‘er savait qu’elle ne pouvait pas résister.

Elle ne pouvait que tendre ses doigts, tirer sur ses paupières et tirer la langue.

Utiliser ce genre de comportement pour déclarer son mécontentement.

Elle ressemblait à un fantôme enfantin.

Ce soir-là, Wang Ying donna à Sun Ying ‘er un nouveau surnom, Ying avait trois ans.

Lorsque Wang Ying l’a libérée, Sun Ying ‘er a trouvé Lotus Sun et Liu Qingyi en train de discuter en vidéo.

Les deux filles rougissaient légèrement et semblaient discuter de quelque chose avec enthousiasme.

« De quoi parlez-vous ? » Sun Ying ‘er s’est précipitée pour se rapprocher, s’est transformée en sa forme d’ombre et s’est collée au côté de Lotus Sun.

Il y avait souvent des gens qui se promenaient dans l’hôpital, et le grand-père Sun était juste à côté.

Sun Ying ‘er craignait que sa forme humaine ne soit découverte par d’autres, alors elle a pris cette décision.

Comparée à sa forme humaine, sa forme d’ombre était plus sûre.

En voyant que Lotus Sun ne semblait pas du tout surprise en entendant sa voix, Sun Ying ‘er a immédiatement compris que Lotus Sun se souvenait déjà de son existence !

Hehe !

Comme on pouvait s’y attendre de ma femme !

Comme on pouvait s’y attendre de Rong Rong !

« Mademoiselle Ying ‘er, avez-vous fini d’écrire votre auto-critique ? Votre attitude est très sincère. Nous l’avons tous regardée. » De l’autre côté de la vidéo, Liu Qingyi ne pouvait s’empêcher de sourire en voyant Sun Ying ‘er revenir.

En pensant à sa critique qui était « exécutée publiquement »… le shadow de Sun Ying ‘ER est devenu rouge. « He… Il en fait trop ! Pourquoi doit-il tout montrer aux autres ! Ce Wang Ying ! Je lui donnerai une leçon à l’avenir ! »

« Haha, Mademoiselle Ying ‘er, ne soyez pas en colère. En réalité, ce n’est pas grand-chose. Le directeur Ying vous donne un coup de pouce. »

Liu Qingyi sourit. « Même si vous cultivez dans le monde du vide pendant cent ans, j’ai bien peur que vous n’en tiriez pas autant de bénéfices qu’en restant sur Terre pendant un an. Il y a des avantages à suivre Ling Zhenren. Si vous détestez vraiment Wang Ying, c’est encore plus une raison de rester sur Terre. »

« Vraiment… » Sun Ying ‘er était sceptique.

« Et en essence, toutes vos capacités commencent par le Dao de l’Ombre, qui est aussi la capacité de la sœur de Ling Zhenren à créer le Grand Dao. Si vous voulez battre Wang Ying, vous devez flatter la sœur de Ling Zhenren », a dit Liu Qingyi.

« Mm ! Je comprends ! » Sun Ying ‘er a hoché la tête.

Il faut dire que Liu Qingyi lui avait donné une nouvelle façon de penser !

Elle se demandait pourquoi elle n’avait pas pu utiliser la capacité du Dao de l’Ombre devant Wang Ying tout ce temps !

C’était probablement la sœur de Ling Zhenren qui avait accordé à ce Wang Ying odieux certains privilèges spéciaux.

HMPH ! Quel chien d’autorité honteux !

Selon les instructions de Liu Qingyi, tant qu’elle pourrait plaire à la sœur de Ling Zhenren à l’avenir et obtenir les mêmes pouvoirs spéciaux que Wang Ying, alors elle n’aurait plus à craindre Wang Ying !

Au moins, elle pourrait se débarrasser de la poursuite de Wang Ying.

Sun Ying ‘er ressentait maintenant que sa haine envers Wang Ying atteignait un point critique.

Les marques de griffes que Wang Ying lui avait laissées sur le poignet ressemblaient à des anneaux dorés sur la tête de Sun Wu, ce qui donnait à Sun Ying ‘er envie de les enlever à tout moment.

« Rong Rong, de quoi parlez-vous ? Je trouve ça assez animé. »

À ce moment-là, Sun Ying ‘er demanda.

Elle voulait participer à la conversation entre les deux filles.

« Ce n’est rien… c’est juste quelques… » Le visage de Lotus Sun était brûlant, et les mots à la pointe de sa langue devenaient un peu embarrassés.

Liu Qingyi poursuivit rapidement : « Ce n’est rien, ce n’est que quelques discussions sur l’expérience amoureuse. »

« Expérience amoureuse ? Mais nous sommes toutes célibataires ici ! » Sun Ying ‘er trouva cela un peu drôle.

« J’ai bien peur que vous n’ayez pas vraiment été en couple. Cette vieille dame a pas mal d’expérience. » Liu Qingyi tapa sur la table en souriant.

Elle était en effet actuellement célibataire.

Cependant, quand elle était encore cette jeune fille hautaine et fière de la famille Liu au-dessus du domaine de Dieu, il y avait de nombreux prétendants !

Et parmi tant de prétendants, il était inévitable qu’il y ait eu pas mal d’ex-petits amis.

Et c’est ce que Liu Qingyi appelait « expérience ».

« Ça a l’air très intéressant ! »

Sun Ying ‘er dit : « Alors, quel genre d’expérience as-tu ? Par exemple, l’expérience du baiser avec la langue et du câlin ? »

« Ying ‘er ! »

Quand Lotus Sun pensa à cela, de la vapeur recommença à monter de sa tête.

Qui savait pourquoi Sun Ying ‘er, comme son propre ombre, serait si audacieuse !

Lotus Sun ne pouvait pas comprendre…

Mais…

L’ombre de l’étudiant Wang Ling, Wang Ying, semblait avoir une personnalité opposée à celle de l’étudiant Wang Ling.

Il était du genre très dominateur…

En y réfléchissant ainsi, Lotus Sun se sentit instantanément beaucoup mieux.

Car elle ne semblait pas être la seule à être troublée.

« Hum… »

Liu Qingyi se racla la gorge. « Chaque fille ou garçon passe par le processus de tomber amoureux. Bien que j’aie de l’expérience, elle se limite aux questions émotionnelles. Je ne connais pas d’autres commodités. Vous devez explorer par vous-même. »

« Explorer par soi-même ? Pouvez-vous être plus précise ? » Lotus Sun sentit que les paroles de Liu Qingyi étaient très vagues.

Liu Qingyi se frappa le front, ne sachant pas si elle devait rire ou pleurer. « Cela ne peut être exploré que par vous-même. Voulez-vous que Miss Sun et moi simulions un baiser avec la langue ? »

Lotus Sun et Sun Ying ‘er : « … »

« Mais je dois encore vous rappeler quelque chose ! »

À ce moment-là, Liu Qingyi agi comme une grande sœur et dit : « Que ce soit une fille ou un garçon, tomber amoureux est une chose, mais il faut apprendre à se chérir soi-même ! Miss Sun est si intelligente, je pense que cela devrait être très facile à comprendre. »

« Oui, oui, je comprends. » Lotus Sun hocha la tête.

« Alors, si vous avez d’autres questions, vous pouvez me demander. » Dans la vidéo, Liu Qingyi sourit.

« Je le veux ! »

Sun Ying ‘er se porta volontaire. « Miss Liu, combien de petits amis avez-vous ? »

« Je ne m’en souviens pas. Beaucoup, je suppose, » dit Liu Qingyi.

Elle ne l’évitait pas, mais ne pouvait vraiment pas s’en souvenir.

Mais même avec autant d’ex-petits amis, Liu Qingyi était toujours capable de pleinement « se chérir soi-même. »

Parmi tous ces ex-petits amis, Liu Qingyi se souvenait qu’elle n’avait embrassé qu’un seul « ex-petit ami ».

Il y en avait beaucoup avec qui elle ne pouvait même pas se tenir la main.

Maintenant que ces souvenirs avaient été évoqués par les paroles de Sun Ying ‘ER, Liu Qingyi se sentait nostalgique.

Lotus Sun s’apprêtait à poser une question lorsqu’elle entendit Sun Ying ‘er en poser une autre. « Combien de fois Miss Liu a-t-elle dormi avec lui ? ! »

En entendant cela, Lotus Sun cracha un peu d’eau sur l’écran.

Liu Qingyi était ferme. « Pas une seule fois ! »

Sun Ying ‘er : « Wow ! Alors tu n’es pas une vierge depuis mille ans ? ! »

Les coins de la bouche de Liu Qingyi se tordirent. « … »

Elle comprenait enfin pourquoi Wang Ying ne pouvait s’empêcher de harceler Sun Ying ‘er..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !