Chapitre 670
====================

Le mental de l’Ancien Dragon Venimeux s’était déjà effondré.

Il n’avait jamais rencontré une situation aussi difficile auparavant. Son « Drill du Dragon Venimeux Éclair » était sa fierté et sa joie, une grande technique de frappe qui ferait sensation dans le monde ! Parmi les quinze retours de l’Association des Chasseurs de Démons à l’étranger, l’Ancien Ji Xing était sans aucun doute le plus fort, suivi de l’Ancien Yaren, célèbre pour son Sort de Transformation Corporelle.

L’Ancien Dragon Venimeux occupait la quatrième place au classement général ; la troisième était cet Ancien Mingren qui, après son arrivée sur l’Île du Soleil, avait mis la Renarde Démone à neuf queues en retrait après que sa fourrure ait été complètement rasée par un coiffeur Huaxiu effrayant…

L’Ancien Dragon Venimeux n’était qu’en quatrième position, mais en termes d’inhibition, son « Drill du Dragon Venimeux Éclair » avait un effet inhibiteur naturel sur le Sort de Transformation Corporelle de l’Ancien Yaren !

Autrement dit, alors que l’Ancien Yaren possédait une forte capacité d’auto-guérison, celle-ci serait grandement compromise face au « Dragon Venimeux Éclair ». Mais ce que l’Ancien Dragon Venimeux venait d’utiliser était sa technique la plus puissante, le « Ninjutsu. Forme Dix du Drill du Dragon Venimeux Éclair : Règle de la Torsion de la Main Droite Aisin Gioro » !

Pour utiliser cette technique, il n’avait même pas hésité à combiner l’énergie spirituelle avec le « chakra » comme seconde source d’énergie, ce qui ne se trouvait qu’à l’Île du Soleil et qu’il n’avait pas encore totalement maîtrisé.

Étant donné que l’énergie spirituelle et le chakra n’étaient pas compatibles, un prix devait forcément être payé pour utiliser cette technique.

C’était précisément ce à quoi le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait plus tôt.

Après cette technique de frappe incroyablement puissante, l’Ancien Dragon Venimeux avait l’air très mal en point. Il était déjà très mince au départ, mais c’était comme si son énergie avait été complètement drainée par cette technique, le réduisant à peau et os.

Ses yeux s’étaient profondément enfoncés et son corps était couvert d’un léger film de sueur ; même ses cheveux étaient instantanément devenus gris, le faisant paraître plusieurs décennies plus vieux.

« Comme prévu, il en a payé le prix ? » Avec le menton dans ses mains, le Senior Immortel Lanceur de Grenades sortit alors son petit carnet et nota ce qu’il avait vu. C’était l’effet secondaire d’un cultivateur utilisant une technique après avoir combiné deux sources d’énergie incompatibles, l’énergie spirituelle et le chakra. Les informations sur les effets secondaires qui circulaient en ligne depuis tout ce temps étaient inexactes ; maintenant, il avait enfin un cas réel qu’il pouvait observer de près !

C’était juste que le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne comprenait toujours pas pourquoi la combinaison des deux sources d’énergie causerait autant de dégâts au corps.

Le Petit Argent marchait lentement et se pencha pour regarder l’Ancien Dragon Venimeux, qui était aussi effrayé qu’une jeune fille faible ciblée par un voyou.

« Restez à l’écart ! Si vous vous approchez davantage… je… j’appellerai la police ! » L’Ancien Dragon Venimeux recula de plusieurs pas et se blottit dans un coin du mur. Il était si faible qu’il ne pouvait déjà plus rester debout… La technique qu’il venait d’utiliser avait été plus nocive qu’il ne l’avait prévu.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Petit Argent : « … »

En examinant l’état de l’Ancien Dragon Venimeux, Petit Argent finit par se ronger les ongles et dit : « Il a probablement utilisé la graisse de son corps comme médium, c’est pourquoi il est aussi maigre maintenant. »

« Donc c’est un sort qui convertit la graisse en chakra, qui sert par hasard de médium flexible pour éviter qu’elle ne entre en conflit avec l’énergie spirituelle ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprit instantanément et nota également cela, car c’était une découverte très importante.

Petit Silver s’accroupit et piqua Elder Poisonous Dragon, qui tremblait dans le coin. Elder Poisonous Dragon était déjà tombé dans l’inconscience et murmurait des absurdités comme s’il faisait un cauchemar.

Petit Silver soupira – encore un lunatique…

De plus, il réalisa quelque chose de très important — cela ne se terminait jamais bien pour quiconque cherchait des ennuis à la villa de Grenade-Throwing.

Petit Silver pinça le visage d’Elder Poisonous Dragon, et après avoir confirmé que l’autre était complètement évanoui, il se tourna pour regarder Grenade-Throwing Senior Immortal. « Dois-je appeler le Petit Maître ? »

Grenade-Throwing Senior Immortal poussa un soupir sincère. Petit Silver était déjà devenu un habitué de la situation.

Ailleurs, Odd Zhuo s’occupait du corps d’Elder Yin lorsqu’il reçut un appel de Grenade-Throwing Senior Immortal. Elder Yin était tombé au sol, bavant, et était mort empoisonné. Ni Odd Zhuo ni Zhong Lang n’osaient s’approcher de lui.

Parce que le corps d’Elder Yin était encore toxique, il fallait le manipuler avec une extrême prudence.

C’était comme rencontrer un vipère dans le désert ; après l’avoir tuée, il fallait enterrer complètement la tête. Car même s’il était mort, sa bouche contenait encore du venin. Si vous faisiez preuve d’approximation et vous piquiez avec ses crocs, vous mourriez aussi.

Après tout, le poison dans le corps de cet Elder Yin le tuait même lui…

Donc, après la mort d’Elder Yin, Jingke, qui avait possédé Odd Zhuo, contenait directement le conducteur de la camionnette, puis se séparait d’Odd Zhuo pour redevenir une épée en bois de pêche.

Odd Zhuo n’osa pas toucher Jingke directement jusqu’à ce qu’il mette une paire de gants blancs en signe de respect.

Il avait préparé ces gants blancs bien avant, au cas où, un jour, il se battrait aux côtés du Seigneur Jingke, afin d’avoir l’air un peu plus poli.

« On dirait que j’avais raison. Quelqu’un est vraiment venu te chercher, Senior Immortal, » dit Odd Zhuo au téléphone.

« Heureusement, ce n’était pas grave. Nous avons réglé cette affaire, » répondit Grenade-Throwing Senior Immortal.

« Je viens de questionner le conducteur de la camionnette ; la personne qui est venue te chercher est un ancien nommé Poisonous Dragon, classé quatrième parmi les quinze élites de l’Association des Chasseurs de Démons qui sont revenus de l’étranger. » Odd Zhuo fit la moue. « Comment le Senior Immortal a-t-il géré cela ? »

Grenade-Throwing Senior Immortal rit. « Il n’a rien pu nous faire du tout ! Ensuite, il s’est épuisé ! »

Odd Zhuo : « … »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Frère Zhuo, comment ça se passe là-bas ? As-tu besoin d’aide ? »

« Pas pour l’instant. »

Odd Zhuo secoua la tête. « Étant donné que le corps de cet Elder Yin est extrêmement toxique, nous ne pouvons pas l’approcher directement. Je viens d’appeler le bureau municipal et leur ai demandé de fermer cette section de la route pour les passants pour le moment. L’unité de protection anti-chimique est en route, et ils seront responsables de la gestion du corps d’Elder Yin. »

« C’est une bonne chose. Nous avons déjà maîtrisé cet Elder Poisonous Dragon. Nous attendrons que Frère Zhuo vienne s’en occuper, » dit Grenade-Throwing Senior Immortal.

Odd Zhuo : « Très bien, Senior Immortal, après l’arrivée de l’équipe de protection anti-chimique et une fois que j’aurai trié le corps d’Elder Yin, je viendrai. »

L’appel se termina alors.

Odd Zhuo soupira profondément et sentit qu’il était soudain très occupé.

De plus, pour une raison qu’il ne comprenait pas, il avait un mauvais pressentiment.

Il regarda au bout de la route, préoccupé par l’arrivée tardive de l’équipe de protection anti-chimique…

Cela faisait déjà un bon moment qu’il avait obtenu du bureau municipal qu’il informe le poste de police le plus proche d’envoyer une équipe de protection anti-chimique pour gérer cette urgence. Logiquement, ils ne devraient pas être aussi lents.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !