Chapitre 380
====================

Aller à toute cette peine pour l’attraper… Loopy Toad ne savait vraiment pas quoi dire. Il avait l’impression d’avoir déjà été très discret au centre d’évaluation aujourd’hui. Était-ce parce qu’il pouvait parler et écrire malgré ne pas avoir encore atteint la deuxième classe, qu’ils pensaient qu’il était « exceptionnellement doué », et voulaient donc l’attraper ? La Société des Saints n’était-elle pas un peu trop négligente ?

De plus, Loopy Toad avait le sentiment que, bien que ces personnes devant lui puissent être liées à la Société des Saints, elles n’étaient sûrement pas de la société. Une organisation de talents certifiée par l’État, qui coopérait avec de grandes institutions éducatives par des canaux officiels, aurait-elle besoin d’envoyer spécialement des gens pour kidnapper en plein jour des soi-disant talents par des moyens non conventionnels ?

Si ces personnes venaient vraiment de la Société des Saints, Loopy Toad ne pouvait que penser que ce groupe s’était fait botter la tête par un âne.

Pour confirmer son hypothèse, Loopy Toad demanda : « Êtes-vous de la Société des Saints ? »

« Tu peux le penser comme ça. » Sourit l’homme-dragon en os.

En entendant cela, Loopy Toad hocha la tête.

Hm… il était maintenant certain que ce groupe ne venait pas de la Société des Saints, et qu’au moins, ils n’avaient pas été envoyés sur ordre officiel. S’ils venaient vraiment de la Société des Saints, aurait-il été si difficile de l’admettre ? Le pays était maintenant en effervescence avec des nouvelles sur la Société des Saints qui avait secoué le monde académique. Tout le monde dans chaque ville connaissait leur nom, et travailler pour une telle organisation serait un honneur pour la plupart des gens.

Loopy Toad soupira intérieurement. Il sortait rarement, et ne voulait pas causer de problèmes ; si le Petit Maître Ling découvrait cela, il ne serait probablement pas content.

Soudain, Loopy Toad pointa une patte vers le ciel. « Regarde ! Un OVNI ! »

Mais ces hommes en noir ne furent pas du tout dupés.

L’homme-dragon en os ne put s’empêcher de rire. « Tu crois qu’on est des enfants de trois ans ? Comment pourrions-nous tomber dans le panneau ? »

Loopy Toad ne se découragea pas, et pointa à nouveau vers le ciel. « Regarde ! Yui Aragaki [1. Yui Aragaki est une célébrité japonaise très populaire auprès de nombreux hommes.] ! »

L’homme-dragon en os : « Ce ne sert à rien, viens avec nous tranquillement… Depuis le début, nous ne sommes plus sensibles à rien d’autre qu’à notre objectif. »

Loopy Toad sentit un frisson soudain. Ces hommes n’étaient pas seulement des pervers obsédés par les chiens, ils étaient aussi gays !

À ce moment-là, Loopy Toad sentit qu’il devait utiliser son mouvement K.O.

Une fois de plus, et pour la dernière fois, Loopy Toad pointa vers le ciel. « Regarde ! La Lune Bleue Ludique ! »

À cet instant, ces hommes en noir furent pour une raison quelconque distraits, et comme hypnotisés, ils furent contraints de regarder derrière eux dans la direction que la patte de Loopy Toad indiquait !

Hm… Le soleil aujourd’hui était très gros, et il n’y avait rien d’autre !

En un éclair, ils retrouvèrent leurs esprits !

L’homme-dragon en os et les autres étaient déconcertés ! Merde ! Ils s’étaient fait avoir !

Lorsqu’ils se retournèrent pour regarder, le chien à la fourrure verte avait déjà disparu, et se transformait visiblement et rapidement en un petit point vert à l’horizon lointain.

« Attrapez-le ! »

L’homme-dragon en os serra les dents de rage et cria.

Les cinq personnes ne renoncèrent pas ; l’un après l’autre, ils sortirent leurs trésors magiques et se séparèrent en trois directions pour commencer leur poursuite.

Il était très clair que ce n’était pas la première fois que ces cinq hommes faisaient cela, car ils connaissaient très bien les rues environnantes.

Loopy Toad n’avait pas prévu que cette bande de personnes prétendant représenter la Société des Saints serait si obsédée par cela… De plus, il pouvait sentir que l’autre partie avait placé un marqueur spirituel dessus.

Non seulement cela, il n’était pas très familier avec l’environnement autour du centre d’évaluation des bêtes spirituelles ; l’endroit que Loopy Toad connaissait le mieux dans la ville était autour du marché où Mother Wang et le vieil homme se rendaient fréquemment.

En résumé, ce n’était pas en faveur de Loopy Toad d’être poursuivi ainsi.

À ce moment-là, sa première pensée fut à la boutique de l’Esprit Serviteur de la famille Dopey Guo. Il savait que la boutique d’Esprit Serviteur se trouvait au centre-ville, et qu’elle n’était pas loin du centre d’évaluation des bêtes spirituelles. En tant que boutique d’animaux bien établie et réputée, elle occupait un emplacement de choix.

Tant qu’il pouvait s’y échapper, cette bande de personnes devrait abandonner l’idée de l’attraper, non ?

C’était la pensée de Loopy Toad.

L’adresse avait été inscrite sur les nombreux sacs de nourriture pour chiens au goût de mouche de La Nouvelle-Orléans que Dopey Guo leur avait fournis auparavant, et Loopy Toad s’en souvenait très bien. Cependant, le problème était qu’à présent qu’il était poursuivi, il n’avait pas le temps de se calmer et d’étudier l’itinéraire.

Quelle honte… il était encore immature comme chien.

Mais juste au moment où Loopy Toad sortait d’une ruelle sur une rue, une petite voiture noire a soudainement accéléré pour se garer sur le côté de la route — le conducteur était en fait Wei Zhi !

Wei Zhi n’a pas arrêté la voiture, il a seulement ralenti pour faire signe à Loopy Toad de venir, la vitre arrière de la voiture déjà ouverte. « Pas le temps d’expliquer ! Monte ! »

« … »

À ce moment-là, Loopy Toad n’a pas dit un mot de plus, et a sauté directement de la bouche de la ruelle dans la voiture noire en marche.

C’était une performance bien coordonnée entre une personne et un chien !

« Salut, Frère Chien ! Comme prévu, nous sommes destinés à nous rencontrer ! » Wei Zhi salua Loopy Toad dans le miroir rétroviseur.

Loopy Toad n’avait en réalité jamais cru au destin, mais aujourd’hui, il sentait qu’il partageait vraiment une connexion plus profonde avec Wei Zhi…

« Comment as-tu su que j’étais ici ? » Dans la voiture, Loopy Toad regarda Wei Zhi et sentit que c’était quelque chose de miraculeux.

« Frère Chien, as-tu oublié quand je disais que tu as une aura distinctive ? Chaque bête spirituelle a une aura qui lui est propre, et seules les personnes de notre famille peuvent sentir les moindres différences dans cette aura. »

Wei Zhi ne put s’empêcher de sourire. « Puisqu’il existe un moyen de sentir cette aura unique, il y a naturellement un moyen de la suivre. Juste après avoir quitté le centre d’évaluation, j’ai soudainement senti une aura familière en passant par une rue. Je pouvais aussi percevoir qu’elle était exceptionnellement dense — cela ne se produit généralement que lorsqu’une bête spirituelle est en danger. »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « Laissez-moi être clair, je ne vous suivais pas délibérément ; je suis parti seulement une minute après vous. »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « Je suis simplement passé par cette rue ; je n’ai pas vu l’arrêt de bus ni ce groupe d’hommes en noir qui vous poursuivaient. »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi : « En résumé, Frère Chien, tout ce qui se passe entre toi et moi est le destin ! »

Loopy Toad : « … »

Wei Zhi guida la voiture noire le long de la route, ignorant tous les obstacles. Loopy Toad fut étonné de découvrir que Wei Zhi était très doué en conduite ; étant donné son niveau de compétence, ce serait vraiment dommage qu’il ne participe pas à la série Fast and the Furious.

Mais cela ne suffisait pas encore à se débarrasser complètement de cette bande d’hommes en noir qui les poursuivaient de derrière.

Wei Zhi commençait à se fâcher. « Qui sont-ils… cinq cultivateurs du Noyau d’Or pour attraper un seul chien. C’est tellement bizarre ! »

Loopy Toad soupira. « Ils ont placé un marqueur spirituel sur moi ; je dois trouver un moyen de l’enlever. »

Wei Zhi : « Comment comptes-tu faire ça ? »

Loopy Toad : « Prendre quelques détours à proximité d’abord. Je me lècherai avec ma salive, et ça l’enlèvera. »

Wei Zhi : « Y compris… ton anus ? »

Loopy Toad : « … » C’est en fait un jeu de RPG chinois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !