Chapitre 597
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À travers des couches de nuages et de brume, le Saint-Démon observait calmement l’activité dans le monde en contrebas depuis le sommet de la Colonne Sacrée, avec le bâton magique à la main.

Derrière le Saint-Démon, un vieil homme en robe taoïste blanche s’approcha. Jetant un coup d’œil au monde en dessous, il sourit. « Tu ne vas pas intervenir ? »

Le vieil homme était le maître sage du Deuxième Génération de Saint-Démon, et ils étaient inséparables. Sa principale tâche était d’aider le Saint-Démon à mieux gérer le monde des démons, tout en supervisant et dirigeant la succession du Saint-Démon. Il y avait une rumeur dans le monde extérieur selon laquelle le poste de Saint-Démon était héréditaire, mais ce n’était pas vrai…

En entendant la question du vieil homme, le Deuxième Génération de Saint-Démon secoua la tête. « J’ai longtemps voulu donner une leçon à ces jeunes, alors c’est bien que quelqu’un le fasse pour moi maintenant. De plus, je sens qu’ils n’ont pas vraiment l’intention de tuer. La seule chose qui m’intrigue maintenant, c’est l’origine de ce chien… »

Il regarda l’homme âgé à côté de lui. « As-tu une idée, Maître Sage ? »

« Non. » Le Maître Sage secoua simplement la tête. « J’ai déjà essayé d’utiliser la Boule du Destin pour vérifier, mais tout ce que j’ai vu, ce sont des pixels flous… »

« Pixels ? » Le Deuxième Génération de Saint-Démon était perplexe.

« Mhm. » Le Maître Sage hocha la tête. « Ces pixels devraient être directement liés au propriétaire du chien. Le propriétaire de ce chien est très inhabituel. Il pourrait ne pas être un cultivant humain de la Terre, et il est très probable qu’il vienne de l’extérieur de notre Voie Lactée. Nous n’avons aucun moyen de savoir s’il existe une vie au-delà de la Voie Lactée, mais c’est effectivement effrayant. Pendant le règne du premier Saint-Démon, il a rencontré un orang-outan venu d’au-delà de notre galaxie, qui était accidentellement passé dans le monde des démons par la barrière spatiale, et qui a failli déchirer la Colonne Sacrée… »

Le Deuxième Génération de Saint-Démon fut surpris. « Il y a eu ça ? Pourquoi je n’en ai jamais entendu parler ? »

Maître Sage : « Bien sûr que non. Les seuls enregistrements de cette invasion extraterrestre se trouvent dans le Palais Sacré du Saint-Démon. Mais tu n’en as vu aucun depuis ta succession. »

Le Deuxième Génération de Saint-Démon resta silencieux, puis dit bientôt : « Maître Sage, tu dois savoir que je n’ai jamais eu l’intention de devenir Saint-Démon… »

« Mais c’était la volonté du Ciel. »

Le Maître Sage répondit : « C’est moi qui ai décidé la méthode de succession du premier Saint-Démon. Plus tard, le premier Saint-Démon a choisi la méthode de succession, ce qui a conduit à cette génération. En effet, cette méthode de succession peut sembler un peu bizarre… »

À ce moment-là, le Deuxième Génération de Saint-Démon eut envie de pleurer. « C’est plus qu’un peu bizarre !!! »

Le Maître Sage secoua la tête. « Ce n’est pas grave. Si tu veux prendre ta retraite, tu devras attendre que le prochain Saint-Démon se montre. Sinon, tu subiras une réaction de la Colonne Sacrée. Je t’ai déjà donné tous ces détails lorsque tu as succédé. »

Le Deuxième Génération de Saint-Démon resta silencieux.

En fait, il avait le pressentiment que l’apparition du prochain Saint-Démon n’était pas si éloignée…

Sur le trône fait d’un tas de soldats héroïques de l’Âme en Formation issus de l’Occident et de l’Orient, Chien Deux regardait en contrebas depuis sa hauteur de commandement. C’était vraiment très grand, et l’aura de ces milliers de soldats héroïques de l’Âme en Formation donnait une sensation de gravité et de peur.

Avec les auras qui se superposaient, le ciel bleu d’origine était instantanément rempli d’un banc de nuages gris, changeant instantanément les couleurs de ce monde. Tenant le lampadaire, Gilgamesh augmenta la lumière à son maximum et la concentra sur la tête de Chien Deux.

Cette scène donnait en fait l’impression d’une œuvre d’art, ce qui satisfaisait énormément Zhenyuan ; les compétences en éclairage de Gilgamesh s’étaient constamment améliorées sous la direction de Zhenyuan au fil des années.

« Ils sont presque là. »

À ce moment-là, Chien Deux leva soudainement les yeux vers le ciel.

Deux auras approchaient de l’est.

Le Roi Scorpion de l’Est et l’Ancien Wen arrivaient ensemble…

À cet instant, tous les acteurs étaient en place.

En réalité, la raison pour laquelle Zhenyuan avait pensé à construire ce trône de l’esprit héroïque était pour gagner du temps afin que le Roi Scorpion puisse apparaître.

L’apparition du Roi Scorpion laissa également les dieux démons des territoires du sud, du nord et de l’ouest dans l’embarras. Ils s’étaient auparavant unis pour évincer le territoire de l’est, qui était actuellement le plus fort des quatre territoires. Cela impliquait de faire porter le chapeau à la tribu des Crapauds Mangeurs de Ciel pour dissimulation d’armes magiques de destruction massive et d’imposer des tarifs centuplés, créant ainsi des barrières commerciales, tout cela dans le but de réprimer le territoire de l’est.

Ils pensaient qu’ils étaient morts aujourd’hui, mais ils ne s’attendaient pas du tout à ce que le Roi Scorpion et l’Ancien Wen apparaissent.

La pression du trône composé de dizaines de milliers de soldats de l’esprit héroïque de la Formation de l’Âme était si grande qu’elle créa une restriction de brume dorée environnante naturelle, empêchant quiconque de voir clairement devant eux, même avec une technique oculaire.

Le Roi Scorpion et l’Ancien Wen n’eurent d’autre choix que de descendre du ciel à une distance raisonnable ; ils ne pouvaient plus voler et ne pouvaient approcher qu’à pied.

Lorsque les deux hommes apparurent au col du territoire occidental et virent ce trône imposant fait de soldats de l’esprit héroïque, ils eurent tous deux l’impression d’avoir pénétré quelque chose de miraculeux.

« Votre Majesté, c’est ici, » dit difficilement l’Ancien Wen au jeune homme à côté de lui, vêtu d’une robe taoïste violette et or. Même ouvrir la bouche pour parler à ce moment-là était difficile en raison de la pression énorme.

Le jeune homme à ses côtés avait de longs cheveux gris attachés en un chignon avec une épingle à cheveux peu impressionnante ; c’était une arme sacrée créée à partir du dard de sa queue.

À mesure qu’ils s’approchaient, ils sentaient leurs pas devenir de plus en plus lourds.

« Je sens les auras du Bœuf Vénéré, de l’Empereur Fantôme et du Diable Tortue à proximité, ainsi que celles de nombreux autres bêtes démoniaques. Mais… » Le Roi Scorpion regarda autour de lui. « Où sont tout le monde ? »

«… »

Ancien Wen : « Roi Scorpion, veuillez lever votre pied. Vous êtes en train de marcher dessus. »

Roi Scorpion : «… »

À cause de la brume dorée environnante qui flottait autour du trône de l’esprit héroïque, le Roi Scorpion n’avait pas remarqué à l’époque. Lorsqu’il entendit l’avertissement de l’Ancien Wen, il baissa la tête et resta complètement stupéfait !

Le sol sous ses pieds était en fait incrusté de démons…

Les rois démons du territoire occidental et les trois dieux démons étaient enterrés dans la terre, avec seulement leurs têtes qui dépassaient.

«… »

Le jeune homme en robe violette prit une profonde inspiration glacée.

C’est quoi ce bordel ? Était-ce un jeu de type Whack-A-Mole ?

Le jeune homme leva le pied et vit qu’il avait écrasé le Diable Tortue, repoussant la tête de ce dernier dans sa carapace ; quand sa tête ressortit à nouveau, il avait encore une empreinte de chaussure sur le visage.

L’humeur du Roi Scorpion s’améliora immédiatement. Depuis des mois, son territoire de l’est était victime d’intimidations…

Ce pied !

Il était tellement agréable à abattre !

Et à évacuer sa colère !

Le jeune homme se demandait s’il devait aller écraser les visages des autres, mais avant qu’il ne puisse bouger ses pieds, il sentit une pression sur son épaule.

« Vous aussi, descendez~ » agi Zhenyuan une fois de plus.

Le Roi Scorpion et l’Ancien Wen furent alors horrifiés de constater que leurs corps étaient bloqués.

Les deux étaient enterrés juste à côté du Bœuf Vénéré de l’Ouest.

À ce moment-là, les dieux démons des quatre territoires intérieurs s’étaient enfin réunis et étaient tous enterrés sans exception !

Zhenyuan applaudit et sourit. La chose la plus importante pour une famille était d’être propre et bien rangée !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !