Chapitre 969
====================

Après ce jour-là, Super Chen tomba gravement malade, ce qui commença par une fièvre.

Super Chen avait toujours été en très bonne santé car il s’entraînait depuis son jeune âge. L’apparition de cette fièvre soudaine, contre laquelle ils ne pouvaient rien faire, mit en panique le père et la mère Chen.

L’hôpital pour enfants était très bondé car c’était la saison de la grippe. À ce moment-là, ni le père ni la mère Chen ne pensèrent beaucoup à cela. Aucun parent ne relierait la fièvre de leur enfant à une « malédiction »…

En route vers l’hôpital, Xiaoling remplaça les pansements rafraîchissants pour Super Chen et s’occupa de lui avec soin.

Au début, le père Chen ne voulait pas que Xiaoling vienne avec eux, mais la relation entre les deux enfants était vraiment trop proche. Et pendant qu’il s’occupait de Xiaoling, le père Chen réalisa aussi qu’elle pourrait être muette, mais elle était têtue : une fois qu’elle avait pris une décision, il était très difficile de la faire changer d’avis.

Mais la mère Chen craignait que Xiaoling ne soit aussi infectée, et lui avait donc appris à prendre de précautions. Pendant ces deux jours, tout ce que la famille Chen mangeait tournait autour de la racine d’ipomée.

Soupe de nouilles à la racine d’ipomée, œuf mijoté avec racine d’ipomée, thé noir à la racine d’ipomée, etc.

« Nous n’avons pas besoin que tant de personnes entrent. Vous tous attendez dehors. » Après que leur tour ait été appelé, le père Chen porta le faible Super Chen dans la clinique sur son dos. Beaucoup de parents leur jetèrent un regard de côté et leur firent de la place.

« Ce garçon est tellement pitoyable… »

« C’est peut-être la saison de la grippe, mais pour ce garçon d’avoir une fièvre si forte qu’il s’évanouit… il est dans un état si mauvais. »

Beaucoup de gens avaient des expressions de compassion en voyant l’aspect misérable de Super Chen.

La plupart des personnes présentes étaient des parents, donc ils comprenaient à quel point un parent pouvait être anxieux dans cette situation.

Le père Chen avait contacté un spécialiste. D’après le profil suspendu à la porte, ce spécialiste était une célèbre doctoresse nommée Liu Min. Elle se spécialisait dans les cas difficiles chez les enfants, et était la spécialiste en médecine interne en chef dans cet hôpital.

En voyant le père Chen entrer avec Super Chen sur son dos, l’inquiétude se lut sur le visage de la doctoresse. Liu Min avait vu beaucoup d’enfants aujourd’hui, mais c’était la première fois qu’un enfant s’évanouissait à cause de la fièvre.

« Avez-vous pris sa température ? Quelle est sa fièvre ? »

« 42 degrés… Et il semble devenir encore plus chaud… »

« Mm, c’est assez sérieux. Mais ce n’est pas grave, je peux le guérir. » Le Dr Liu Min était très confiante.

« Merci, docteur. » Le père Chen soupira soulagé.

« C’est un cas mineur ; j’en ai déjà traité un autre avec une fièvre de plus de 70 degrés. »

« 70 degrés… »

« C’est ça. De plus, les parents du gamin étaient si ouverts d’esprit qu’ils ont même fait frire des œufs sur son front. »

« … »

« Je vais le rafraîchir d’abord. »

Le Dr Liu nettoya ses mains puis toucha le front de Super Chen. Ses paumes brillèrent d’une lumière bleue vive. C’était l’« Art de refroidissement », qui n’était qu’un sort de base que beaucoup de cultivateurs pouvaient en fait lancer eux-mêmes. Cependant, il fallait beaucoup de temps pour cultiver les fondamentaux de ce sort. À moins d’être un spécialiste médical, la plupart des gens ne pouvaient utiliser ce sort que comme une mesure temporaire.

Mais les médecins comme le Dr Liu étaient différents ; lorsqu’ils lançaient ce genre de sort, ils pouvaient faire baisser la température de manière efficace.

Pendant qu’elle lançait le sort, le Dr Liu observait aussi le cadran sur le lit d’hôpital. Ce lit d’hôpital était un trésor de magie de cultivation scientifique, développé conjointement par l’Institut de Recherche des Trésors Magiques et l’Académie des Sciences. Il pouvait surveiller tous les signes vitaux d’un patient allongé dessus et le soustraire à la douleur de devoir courir dans différents services de l’hôpital.

Après que le Dr Liu ait lancé le sort, la température de Super Chen est descendue de 42 degrés à 39 degrés.

Mais ce n’était toujours pas la température normale du corps humain.

« Ça ne fonctionne pas ; sa température ne baisse pas. » Le Dr Liu secoua la tête.

« Est-ce un rhume viral ? »

« D’après mon expérience, absolument pas, » dit le Dr Liu. « Votre enfant pratique-t-il un art spécial ? »

« Art spécial ? »

« Oui. » Le Dr Liu hocha la tête et dit : « Certains parents de nos jours sont trop stricts avec la cultivation de leurs enfants avant la phase d’établissement de la fondation. Ils font pratiquer à leurs enfants des arts avancés, mais oublient de considérer si leurs enfants y sont adaptés. En cas de décalage, cela peut provoquer une fièvre anormale comme celle-ci. »

Le père Chen le nia immédiatement. « Mon enfant a toujours été en très bonne santé. Nous tenons un dojo de techniques corporelles et je lui ai fait pratiquer les exercices physiques les plus basiques tout ce temps, plutôt que de poursuivre un art avancé. »

Après avoir exclu la possibilité que Super Chen pratique un art spécial, le Dr Liu fronça les sourcils. « Quand la fièvre de votre enfant a-t-elle commencé ? »

« Probablement dans les premières heures de ce matin, mais il était déjà six heures quand je l’ai trouvé. C’est à ce moment qu’il commence normalement à s’entraîner. Ce n’est que lorsque je suis allé dans cette pièce pour jeter un œil que j’ai réalisé qu’il avait de la fièvre… » Le père Chen soupira en tenant la main de Super Chen. « Dr Liu, s’il vous plaît, dites-moi si vous savez quelque chose. »

« En réalité, votre enfant est en bonne santé. D’après mon examen, nous pouvons exclure des causes internes pour cette fièvre anormale. Mais en ce qui concerne les causes externes… cela dépasse mes compétences. » Le Dr Liu Min dit sérieusement, « Je me demande, avez-vous des ennemis ? »

« Des ennemis ? » Le père Chen fut stupéfait.

À ce moment-là, il pensa soudain à Liang Heng.

Néanmoins, le père Chen ne pouvait pas croire que Liang Heng aurait fait une chose pareille à son enfant…

De plus, ce n’était pour l’instant que des suppositions. Même si Liang Heng était derrière tout cela, le père Chen n’avait actuellement aucune preuve.

« Dr Liu, vous dites que cela est causé par une malédiction ? »

« C’est exact… En jugeant par les divers symptômes, je suspecte que la fièvre anormale de votre enfant pourrait avoir été causée par une malédiction. Notre hôpital possède également un département de détection de malédictions, mais celle qui pèse sur votre enfant est un peu compliquée. Étant donné que nous ne savons pas de quel type de malédiction il s’agit, il nous faudrait au moins deux jours pour la dissiper, mais ces deux jours prolongeraient la maladie de votre enfant. »

« Alors, alors que dois-je faire ? » Le père Chen était inquiet.

« Une situation inhabituelle doit être traitée par des moyens inhabituels. » Le Dr Liu serra les dents.

Elle écrivit immédiatement une série de mots que le père Chen ne put pas lire sur le dossier médical, puis le scella avec son propre sceau en métal. « Prenez ce dossier médical et allez dans la partie ouest de la ville pour trouver mon shifu. Il pourrait avoir une solution ! S’il vous plaît, croyez-moi ! La maladie de votre enfant ne peut pas continuer comme ça ! La température de Super Chen reste à 39 degrés pour l’instant, mais cela ne durera pas. Vous devez vous dépêcher d’y aller tout de suite. »

« Le shifu du Dr Liu ? Compris ! Merci, Dr Liu ! »

Le père Chen fut ébranlé par la conviction dans le regard du Dr Liu. Maintenant que la situation en était là, il ne pouvait que la croire.

Environ deux heures plus tard, le père Chen trouva l’endroit avec l’adresse donnée par le Dr Liu.

C’était un monastère bouddhiste qui dégageait une atmosphère de vicissitude. En se fiant aux mots écrits par le Dr Liu et au sceau en métal sur le dossier médical, le père Chen trouva le shifu du Dr Liu.

C’était un moine à l’aspect amical dont les cheveux et la barbe étaient déjà grisonnants. Sa robe bouddhiste s’ouvrait lorsqu’il souleva Super Chen avec un doux « Amitabha. »

“Amitabha. Quel démon aurait jeté une malédiction sur un si jeune enfant… Quelle cruauté…”

“Maître ! S’il vous plaît, aidez mon enfant !”

“Hum, n’ayez crainte, bienfaiteur.” Le maître zen hocha la tête.

Puis, Père Chen le vit utiliser le Doigt de Pinçage de Fleur1 en lui donnant un coup de doigt sur le front de Super Chen.

Une aura dorée se déversa et balaya le qi noir à l’intérieur du corps de Super Chen.

Après cela, le maître zen essuya la sueur de son front. “Ne vous inquiétez pas ! Votre enfant va bien maintenant.”

Père Chen était un peu sceptique. “Vraiment ?”

Maître zen : “Hum, c’est bon maintenant, bienfaiteur. Votre enfant a déjà été éclairé.”

Père Chen : “…”

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !