Chapitre 2077
====================

Zhang Zicao fut d’abord stupéfait par ces mots, puis son corps commença à tressaillir.

Ce n’était pas une crise soudaine, mais il retenait son rire, et il sentit qu’il ne pouvait plus le contenir.

Zhang Zicao ne s’attendait pas à ce qu’il y ait encore des gens qui prétendaient être le maître d’Odd Zhuo de nos jours.

Bien qu’il y ait toujours eu des rumeurs selon lesquelles un expert soutenait Odd Zhuo dans le monde des arts martiaux, et qu’il y eut même un temps où il avait provoqué une tempête, c’est finalement le président de l’Alliance des Dix Mille Écoles, Sun Dakang, qui avait aidé Odd Zhuo parce qu’il chérissait ce talent.

Mais même si le président lui-même était intervenu, il y avait toujours des gens qui n’y croyaient pas.

On disait que les rumeurs s’arrêtaient chez les sages, mais parfois, les personnes qui vous entourent ne sont pas nécessairement sages non plus…

De plus, le fait qu’Odd Zhuo ait un maître n’était en réalité pas une rumeur en général.

Ainsi, Zhang Zi sentit secrètement que Hong Siqi avait très probablement profité de cette affaire.

La réputation d’Odd Zhuo était maintenant retentissante, et il y avait autant de cultivateurs itinérants errant dans le monde qu’il y a de poils sur le dos d’un bœuf. Sans l’habit d’une secte ou d’une faction, ils ne pouvaient naturellement pas profiter des diverses ressources promotionnelles offertes par la secte.

Si ils voulaient faire connaître leur réputation dans ce monde moderne de cultivation, les cultivateurs itinérants devaient trouver leurs propres astuces.

En essence, c’était le même concept que le marketing de produit.

Zhang Zitao était un nouveau venu dans le monde moderne de la cultivation.

Il ne savait pas ce qu’était le marketing, mais il savait que, peu importe si Hong Siqi était une légende des cultivateurs itinérants ou non, il était forcément un menteur.

“A-t-il vraiment dit au public qu’il était le Maître Zhuo d’Odd ?” Zhang Zizi était curieux.

Après tout, en tant que personne qui savait exactement quel genre de personne était le maître Zhuo d’Odd, Zhang Zizi était aussi très curieux de savoir comment quelqu’un osait se faire passer pour Wang Ling.

“Quant à lui, il ne semble pas avoir répondu directement à cette affaire, mais bien que ce ne soit qu’une rumeur.”

Ouyang Shuikun répondit : “Dans le cercle des cultivateurs itinérants, tout le monde ne connaît pas cela, mais au moins soixante-dix pour cent des gens le savent !”

À côté, Ouyang Fenkun, qui était son grand frère, fit immédiatement écho : “Pourquoi seulement 70 % ? !”

“70 %, c’est quelqu’un d’autre. C’est déjà très fort. Les cultivateurs non affiliés sont aussi courants que les nuages, et il n’y a pas d’autres forces sur lesquelles compter. C’est aussi difficile que d’atteindre le ciel pour se faire un nom.”

Voyant les deux frères commencer un dialogue classique comme un vaudeville, Zhang Zizi comprit parfaitement le sens de leur échange.

Tout d’abord, il n’y avait aucun doute sur la force de Hong Siqi. Il était déjà entré dans le royaume immortel vénéré à la vitesse de la lumière après avoir monté en niveau sur Terre, et sa puissance était si grande qu’aux yeux de beaucoup de gens ordinaires, une existence légendaire comme lui semblait ne pas avoir de raison de mentir du tout.

Au moins, il était plus que suffisant pour être le maître d’Odd Zhuo.

Et la chose la plus rusée était que Hong Siqi lui-même n’avait jamais répondu directement à de telles rumeurs, ce qui donnait à cette affaire un voile encore plus mystérieux.

Cela donnait encore plus de raisons aux gens de croire que cette personne était le maître d’Odd Zhuo.

Car lorsque des rumeurs circulent, il y a généralement deux types de situations.

Si vous expliquez, ceux qui vous croient se sentiront coupables et anxieux.

Si vous ne l’expliquez pas, ceux qui y croient penseront plutôt que c’est vrai.

Au fur et à mesure que de plus en plus de gens y croyaient, cette rumeur finit par devenir “Vraie” aux yeux de beaucoup.

Quelle ironie !

Zhang Zizi soupira intérieurement.

L’essentiel était que Hong Siqi ne pouvait pas être blâmé pour cela ; après tout, lui-même n’avait pas dit qu’il était le maître étrange Zhuo.

Et il n’y avait aucun moyen de prouver que Hong Siqi avait lui-même répandu cette rumeur.

« Alors, sais-tu pourquoi Hong Siqi a tendu une embuscade au Saint de l’Épée ? » Zhang Zizi pouvait deviner que tous deux savaient probablement déjà que Hong Siqi allait attaquer le saint de l’épée, c’est pourquoi ils étaient venus à l’île du Roi Yama à l’avance.

Regarder une figure puissante d’un royaume supérieur se battre pourrait être un raccourci pour améliorer leur cultivation plutôt que d’aller dans la zone interdite de la mer pour chercher des opportunités.

Par conséquent, Zhang Zicao pensa qu’en suivant le plan initial des deux, ils devraient être ici.

« Que peuvent faire d’autre les cultivateurs itinérants ? Ce n’est rien d’autre que de l’argent. Hong Siqi lui-même a encore beaucoup de dettes. »

Un immortel vénéré pouvait-il encore avoir des dettes ?

Zhang Zicao resta encore une fois stupéfait.

« Tu n’as pas entendu ? Hong Siqi est un cultivateur de prêt, c’est pourquoi il a pu concentrer des ressources en peu de temps et réaliser la percée. Il est devenu le premier parmi les nombreux cultivateurs itinérants à atteindre le royaume de l’immortel vénéré. »

« Prêt… cultivateur immortel ? »

Les coins de la bouche de Zhang Zicao se tordirent, et il devint de plus en plus curieux à propos de ce drôle de Hong Siqi.

Le royaume de l’immortel vénéré… Après la mise à niveau actuelle, la Terre avait déjà remplacé le royaume de l’immortel véritable et était devenue le nouveau royaume de Dieu.

Si ce n’était pas pour un monstre spécial comme Wang Ling, il ne serait pas difficile pour Hong Siqi de se classer parmi les dix meilleurs cultivateurs ordinaires sur Terre.

De plus, il avait déjà atteint le royaume de l’immortel vénéré, il pouvait donc voyager dans l’univers !

S’il ne se souciait vraiment pas du tout, Hong Siqi aurait simplement pu partir, mais il ne l’avait pas fait.

Cela prouvait qu’il voulait encore continuer à se développer sur Terre, ainsi que les choses qui lui manquaient.

Mais qu’est-ce qu’un expert comme lui pourrait encore manquer ?

« Tuer le saint de l’épée. » Peu importe qui se cache derrière, tant que Hong Siqi peut tuer le saint de l’épée, il pourra non seulement rembourser toutes ses dettes, mais aussi utiliser cela pour répandre sa réputation dans le cercle des cultivateurs non affiliés. À ce moment-là, il recevrait à la fois gloire et fortune. »

À ce moment, le danger de l’esprit de la Lune, qui avait été immergé pendant longtemps, parla à nouveau.

Dans la seconde suivante, comme pour confirmer la supposition de tout le monde, les cultivateurs itinérants qui entouraient Yi Jianchuan dans les airs furent abattus dans la mer comme des sauterelles.

L’île du Roi Yama tout entière commença à trembler avec un grondement.

Dans une dépression cachée de l’île du Roi Yama, la lumière spirituelle bouillonnait. Hong Siqi affichait une deterrence étonnante. C’était l’aura d’un immortel vénéré. Toute l’île du Roi Yama commença à s’enfoncer sous la pression de cet esprit d’immortel vénéré. Pendant un instant, l’eau de la mer environnante se mit à bouillonner, la vapeur étant brûlée par l’énergie spirituelle bouillante, ce qui fit que l’espace environnant fut presque instantanément enveloppé de couches de brouillard dense.

Le sol de l’île fondit sur place. En même temps, le phénomène céleste et terrestre accompagnant et l’éruption du volcan sous-marin. La cendre volcanique épaisse teinta le ciel au-dessus de l’île du Roi Yama en rouge foncé.

Tout ressemblait à l’arrivée de la fin du monde.

Ce n’était pas la pleine puissance d’un immortel vénéré. C’était simplement la deterrence unilatérale de Hong Siqi.

Sa cible était claire — il venait pour le saint de l’épée.

Ce n’est qu’à ce moment que Zhang Zicao vit enfin le visage de cette légende… le numéro un des cultivateurs immortels avec des prêts, Hong Siqi.

Il ne pouvait pas être appelé immortel-like ; ses sourcils étaient extrêmement hauts, et le pont de son nez était élevé. D’après son apparence, il ressemblait à un métis avec une chevelure noire. La caractéristique la plus évidente était sa frange sur le front, cette courbe légèrement bouclée ressemblait en fait un peu à celle d’Odd Zhuo.

Mon Dieu…

Ce n’était pas simplement une façon de chevaucher la Chaleur ? !

C’était réel !

Zhang Zichu ne supportait pas du tout cette apparence prétentieuse. Il voulait voir si Yi Jianchuan avait un moyen de recevoir son attaque, mais maintenant il ne pouvait s’empêcher de retrousser ses manches comme s’il était prêt à monter au combat.

C’est à ce moment que Yue Lingwei lui attrapa à nouveau le bras. « Attends un instant. »

Zhang Zizi : « ? »

Le dos de Yue Lingwei était toujours droit. Il relâcha son bras et regarda au loin. Il dit calmement : « Le saint de l’épée est sur le point d’avancer. »

Zhang Zizi se calma et sentit à nouveau.

Lorsqu’il sentit la fluctuation obscure de la mer de Qi sur le corps d’Yi Jianchuan, son expression changea en état de choc.

« Il est devenu un Saint ? »

Zhang Zizi n’en croyait pas ses oreilles.

Mais à ce moment-là, il sentit l’aura d’un saint immortel provenant du corps d’Yi Jianchuan !

Avant que la Terre ne monte de niveau, presque tous les experts en vrai immortel de neuvième niveau choisissaient de stocker leur puissance spirituelle dans une mer de Qi spécifique, attendant la bonne occasion de libérer la puissance spirituelle dans leur Mer de Qi pour réaliser la percée !

Cependant, la plupart des gens étaient toujours un peu plus faibles à cette étape, ils devaient donc dépenser beaucoup de matériaux célestes et de trésors terrestres pour réparer le dernier peu de puissance spirituelle manquante.

Peut-être que personne n’aurait pensé que ce légendaire saint de l’épée pourrait en fait choisir de déverrouiller directement la puissance spirituelle dans sa mer de Qi qu’il avait accumulée pendant de nombreuses années après avoir été confronté à l’oppression du cultivateur itinérant immortel Hong Siqi !

De plus, il a directement franchi un grand royaume !

Devenant un saint en public !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !