Chapitre 1374
====================

Bien qu’il ait été excité, après que le vieux maître Sun se soit calmé, il pouvait encore percevoir les intentions de Wang Ling à partir de son essai, « La Grande Voie est la plus simple ».

C’était une compétition nationale, et bien que cet essai fût créatif, les risques étaient trop grands.

De plus, étant donné la personnalité de l’étudiant Wang Ling, ce n’était pas dans sa nature de participer au Concours National de Rédaction.

Il était très probable que le professeur de langue de l’école l’ait poussé à le faire.

Alors, était-il possible que l’étudiant Wang Ling n’ait pas voulu gagner le prix dès le départ ?

Grand-père Sun fronça les sourcils. « Petit Che, penses-tu que l’étudiant Wang Ling ne voulait pas du tout gagner le championnat ? »

Jiang Xiaoche essaya prudemment de comprendre ce que voulait dire grand-père Sun. Le « filtre » actuel de l’ancien était trop fort, et il savait qu’il devait ajuster son attitude envers Wang Ling dès que possible.

Même s’il n’était pas satisfait de Wang Ling, il devait suivre les souhaits du vieux maître devant grand-père Sun. Sinon, il serait trop tard lorsque grand-père Sun se rendrait compte qu’il était une nuisance.

« J’ai bien peur que oui, Vieux Maître. » Jiang Xiaoche hocha la tête avec regret, puis commença à observer la réaction de grand-père Sun.

« Comme prévu… »

Sun Yiyuan montra d’abord une expression de regret, puis poussa un long soupir. « Mais cet essai est vraiment bien écrit ! »

Jiang Xiaoche : « … »

Honnêtement, si Sun Yiyuan n’avait plus une once de rationalité en lui, il aurait directement attribué à Wang Ling la note maximale de 60 pour cet essai !

Mais afin de prendre en compte les sentiments de Wang Ling en même temps,

Finalement, grand-père Sun ne donna pas de note précise à l’essai.

Au lieu de cela, il soumit l’essai directement à la « Bibliothèque des Nouvelles Idées Créatives ».

Le système de récompense pour cette compétition nationale était en réalité très riche.

Pour les essais qui sortaient du style traditionnel de l’examen, ils pouvaient être sélectionnés pour le « Prix de l’Essai de la Nouvelle Idée » sans que cela n’affecte la note de l’examen.

Ce prix n’était pas un prix de champion, donc il n’attirait pas beaucoup d’attention, mais c’était aussi une récompense nationale. Grand-père Sun pensait qu’avec cette récompense, Wang Ling suffirait à donner une explication à son professeur de chinois.

L’idée de Sun Yiyuan était la même que celle des autres, plus le senior immortel grenade-throwing et Odd Zhuo tiraient quelques ficelles en coulisses.

Il ne faisait presque aucun doute que l’essai « Chien Unique » de Wang Ling remporterait le Prix de l’Essai de la Nouvelle Idée.

Sun Yiyuan prit une photo de l’essai de Wang Ling avec son téléphone. Bien que cet essai ne comportât que quatre mots, plus il regardait ces belles paroles, plus il les aimait.

« Connais-tu le nom du professeur de chinois de l’étudiant Wang Ling ? » demanda Sun Yiyuan.

« Guan Ziqian, » répondit rapidement Jiang Xiaoche.

« Très bien. » Sun Yiyuan hocha la tête. « Plus tard, informe le directeur Chen et donne à l’enseignant Guan un ordre de félicitations. »

« Ordre de félicitations… ? »

« Pouvoir enseigner un élève aussi exceptionnel que Wang Ling, le professeur Guan doit aussi être une personne exceptionnelle ! »

Grand-père Sun fixa intensément la photo prise avec son téléphone, profondément envoûté.

Jiang Xiaoche : « … »

« Merveilleux, merveilleux ! Ce mot est merveilleux ! Xiaoche, va imprimer cette photo, je veux la faire encadrer pour ma collection. »

Grand-père Sun dit : « À l’avenir, lorsque le Groupe Water Curtain de Huaguo recrutera de nouveaux employés, donne-moi dix points dans l’évaluation globale à toute personne capable d’écrire de belles polices en or fin. »

« … »

À ce moment-là, l’expression de Jiang Xiaoche était très compliquée.

Il ne savait pas quel genre de sortilège démoniaque Wang Ling avait utilisé sur grand-père Sun.

Le vieil homme, qui avait toujours été calme et posé, avait en réalité un filtre à ventilateur si épais !

Lorsque Wang Ling était allé à l’aquarium plus tôt, Jiang Xiaoche avait secrètement prévu de le faire trébucher, mais il n’avait pas trouvé de bonne occasion jusqu’à présent.

Mais maintenant, il sentait qu’il n’en pouvait plus.

Il devait révéler la « Nature » de Wang Ling !

Que le grand-père Sun voie qui était la personne la plus adaptée pour Lotus Sun !

Tout le plan était divisé en deux parties.

Jiang Xiaoche commencerait par Wang Ling et Lotus Sun respectivement.

Il dévoilerait la « Nature » de Wang Ling et augmenterait l’impression favorable que Lotus Sun avait de lui !

Le système intelligent AI en arrière-plan du groupe Huaguo Water Curtain, « Wukong », avait créé de très bonnes conditions pour que Jiang Xiaoche mette son plan à exécution. Ce système intelligent était à l’origine utilisé pour analyser de grandes quantités de données clients.

Il était similaire à la fonction « Vous aimez » que certains plateformes de shopping développaient en captant l’attention des clients lorsqu’ils parcouraient les produits.

Quant au système Wukong, il pouvait automatiquement pousser divers pilules produites par le groupe Huaguo Water Curtain aux clients potentiels en fonction de leurs besoins de navigation.

Mais maintenant, Jiang Xiaoche prévoyait d’utiliser le système Wukong pour faire autre chose.

— Yeux de poisson mort, apathie, bouteille d’huile, IroniHan Han han, aime voler les femmes des autres…

Jiang Xiaoche a inscrit tous les tags qu’il pouvait penser concernant Wang Ling dans le système Wukong.

Bientôt, la voix électronique du système a indiqué : « Cher M. Jiang, Xiaokong vous a recommandé une fille locale de Songhai City. Veuillez la consulter. »

Selon la conjecture du système, cette fille était compatible à 87 % avec Wang Ling, et correspondait au type que Wang Ling pourrait aimer !

« Ça a marché ! » Jiang Xiaoche était secrètement ravi.

Il a ouvert le profil de la fille.

La fille sur la photo avait des cheveux courts et frais, et sa peau était aussi blanche que du jade. Elle était adorable.

Elle semblait très jeune, mais en réalité, c’était une experte professionnelle en escorting de vins !

Elle était spécialement là pour servir les propriétaires de boutiques à l’hôtel !

« Intéressant. Je ne m’attendais pas à ce que l’étudiant Wang Ling aime en fait ce genre de flirt. »

Jiang Xiaoche hocha la tête avec satisfaction.

Puis, il suivit rapidement les informations fournies par le système.

Il appela cette fille.

Jiang Xiaoche : « Bonjour, êtes-vous Mlle Su Yu ? Je voudrais vous poser une question. »

« Ce n’est rien de sérieux, je veux juste que vous m’aidiez à flirter avec un garçon… quoi ? Ne vendez pas votre corps pour du divertissement ? Non ! Je n’ai pas besoin que vous vendiez votre corps… »

« Comprenez-vous le test de fidélité du petit ami ? »

« Oui ! C’est juste un test ! »

« La rémunération est très élevée ! J’espère que vous y réfléchirez ! »

Ce soir-là, Wang Ling reçut soudainement un message d’ami très étrange.

C’était une fille que Wang Ling ne connaissait pas du tout.

La colonne de demande d’amis disait : « Étudiant Wang Ling ! Je suis en difficulté, veuillez m’ajouter, j’ai quelque chose d’urgent à vous dire ! »

« … »

Wang Ling fixa la photo de profil de cette fille pendant quelques secondes.

Il fouilla dans sa mémoire et confirma que cette personne ne venait ni du lycée No. 60 ni de quiconque avec qui il avait déjà été en contact.

Mais l’autre personne l’appelait vraiment « étudiant Wang Ling ».

Cela venait-il d’une autre école ?

Non…

Cela pourrait même être une fuite d’informations.

Les calculs de Jiang Xiaoche étaient très précis, mais il n’avait pas prévu que Wang Ling n’ait pas l’habitude d’ajouter des inconnus.

Il n’a même pas pris la peine d’ajouter cette fille pour demander ce qui se passait.

Ensuite, il a mis cette « fille étrange » sur liste noire.

Si vous avez des problèmes, allez à la police !

Pourquoi…

Et retarde son cours en ligne !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !