Chapitre 2050
====================

Wang Ling n’avait en réalité jamais pensé que la carte dans la main de l’immortel Fengnian contenait en fait un « Miracle Cosmique ».

Il faut savoir qu’un miracle cosmique est une force puissante qui transcende tous les autres dao et se connecte directement à la volonté de l’univers. Il est encore plus puissant qu’un artefact divin naturel né du chaos.

Il n’y a pas d’image spécifique d’un miracle cosmique. Cela peut être n’importe quoi dans l’univers… cela peut se transformer en Idole Dharma, une bête divine rare et spéciale, un artefact magique, un sort, etc.

En résumé, tout ce qui peut être qualifié de « miracle » peut être considéré comme une carte maîtresse dans sa main.

Logiquement, cela ne devrait pas être quelque chose que le royaume de l’Ancêtre Roi peut toucher. Seul le royaume de l’immortel Ancêtre a une certaine probabilité de percevoir l’existence du Miracle Cosmique et de le comprendre.

C’est comme après avoir atteint le neuvième niveau du royaume de l’immortel vrai, on aurait la capacité de comprendre le Dao Céleste.

Avant d’atteindre le neuvième niveau du royaume de l’immortel vrai, il serait impossible de toucher le Dao Céleste.

Mais maintenant, cet arbre de résurrection, qui pourrait être considéré comme l’un des miracles de l’univers, avait été invoqué directement comme une idole dharma lors de l’année de la récolte pourrie. Selon Wang Ling, la raison pour laquelle il possédait cette carte lors de cette année de récolte pourrie était qu’il avait été implanté avec une orthodoxie divine étrangère.

Mais comparé à un miracle, Wang Ling n’était naturellement pas en reste.

Lorsqu’il combattait avec Wang Ling, il ne devinait jamais combien de cartes maîtresses ce poisson mort aux traits délicats possédait encore.

Bzzz !

Lorsque Wang Ling utilisa son idole dharma comme nourriture et en même temps remit Jingke dans la gaine blanche pour la planter dans le sol, un autre tronc d’arbre énorme surgit du sol.

Le rayon de plusieurs milliers de pieds n’était pas inférieur à celui de l’arbre de l’autre rive devant lui. Des pétales de pêche rose flottaient dans le vent, et une lumière spirituelle en émanait, leur conférant une divinité.

Le tronc d’arbre doré explosa avec une puissance divine éblouissante, teintant les pétales de pêche rose qui remplissaient le ciel d’une couleur dorée pâle.

Au moment où ces pétales de pêche tombèrent, des grappes de flammes dorées commencèrent à brûler, consumant tout.

Le lieu idéal pour les pêches en fleurs..

Même Wang Ying resta stupéfait.

Son cœur était aussi clair qu’un miroir. Il savait qu’il s’agissait d’une illusion réelle, et il prononça le nom de cette technique.

Le lieu idéal pour les pêches en fleurs pouvait enflammer tous les pétales de pêche tombés du pêcheur miracle en utilisant la technique de « Vraie illusion », brûlant toute la puissance maléfique.

Dans le miracle, l’arbre de l’autre rive n’était pas considéré comme une puissance maléfique, mais maintenant que l’arbre de l’autre rive avait été contaminé, la lignée de sang de Dieu extérieur sur son corps était un symbole du mal.

Par conséquent, lorsque les flammes dorées des pétales de pêche tombèrent sur les écailles de bête sur la branche de l’arbre de l’autre rive, l’arbre mutant rugit de douleur.

Cependant, cette « Terre idéale des pêches en fleurs » n’était que la capacité passive de cet arbre miracle lorsqu’il descendait.

Chii !

Dans l’instant suivant, un grand nombre de pétales de pêche tombèrent. Les pétales flottant dans l’air reflétaient une lueur, et chaque pétale portait un visage étonnamment pâle imprimé dessus.

En un instant, un pétale de pêche après l’autre se transforma en des lumières d’épée infinies qui se précipitèrent vers le higan en face d’eux.

En un clin d’œil, 108 000 Qi d’épée furent libérés simultanément.

On ne pouvait que dire que l’arbre de pêche, qui donna naissance à deux des esprits d’épée les plus puissants dans le royaume du Roi de l’Épée, était vraiment trop terrifiant !

Chaque pétale de fleur de pêche se transforma en qi d’épée blanc. En une seconde, 108 000 qi d’épée fendirent le vide. Une vibration si puissante secoua le monde suprême, le laissant, déjà en désordre, encore plus dévasté.

Ce genre de fluctuation était trop choquant, au-delà de l’imagination de tous. La bouche de Sun Ru et d’Immortel Toya ne pouvait se fermer. Leur cœur était alarmé, et ils ne ressentaient qu’un frisson leur parcourant la colonne vertébrale.

« La puissance d’un dieu extérieur… il est impossible de perdre ! » De l’autre côté, année de récolte pourrie affichait encore une expression d’incrédulité. Il ne pouvait pas croire qu’il était en désavantage même après avoir utilisé cette carte de miracle divin.

Ce qui le surprenait encore plus, c’était qu’avoir un miracle était une chose, mais le jeune homme en face de lui possédait aussi le pouvoir d’un miracle dans ses mains…

Qu’était cet arbre de pêche ?

Il ne l’avait jamais entendu parler auparavant !

Le miracle le plus puissant de l’univers était sans aucun doute l’arbre de l’autre rive ! Et c’était cet arbre de l’autre rive qui avait fusionné avec la puissance d’un dieu extérieur !

Un miracle en forme d’arbre similaire ne devrait pas rivaliser avec l’arbre de l’autre rive !

Cependant, la puissance de ce miracle arbre de pêche était trop terrifiante. 108 000 qi d’épée extrêmement puissants balayèrent en une seconde, provoquant l’effondrement de tout ce qui se trouvait devant eux. Partout où passait le qi d’épée, il y avait des traces de déchirure de l’espace.

Cependant, ce n’était que la routine la plus basique.

Dans la fissure spatiale déchirée par le qi d’épée, des traces de qi chaotique s’échappaient. À ce moment, c’était comme si la galaxie coulait à l’envers. Une brume cosmique sans fin affluait dans la fissure, ce combat entre l’arbre des miracles était recouvert d’un voile de mystère.

Les lamentations de l’arbre de l’autre rive devenaient de plus en plus fortes, mais cela ne pouvait pas du tout être entendu par l’année de récolte pourrie, en colère et humiliée.

« Vas-y doucement ! Tu dois être la foutue chose qui a été douce ! Tu es le premier arbre de Dieu dans le miracle en forme d’arbre ! Tu as même une orthodoxie de dieu extérieur sur toi ! Comment peux-tu perdre ! » Les dix mille écailles sur ton corps sont-elles fausses ? ! » Le vieux homme craqua et jura bruyamment, il sortit directement du tronc d’arbre, attrapa la grosse branche de saule qui avait été coupée par le Qi d’Épée de l’Arbre de Pêche du miracle, et la fouetta vers l’arbre de l’autre rive. Il était si hystérique qu’il n’avait pas une once de l’arrogance d’un génie.

Mais Wang Ling pouvait entendre clairement les sanglots de l’arbre de l’autre rive.

Il regarda l’année de récolte pourrie devant lui, qui allait devenir fou, et agita la main. Les innombrables qi d’épée de l’arbre de pêche qui suivaient ne furent plus dirigés vers l’arbre de l’autre rive ; au lieu de cela, ils furent dirigés vers l’année de récolte pourrie.

« Vite ! Protège-moi ! »

Une trace de sueur froide coulait sur le visage de l’année de récolte pourrie. Il tira sur les vignes de l’arbre qui étaient tombées des branches de l’arbre de l’autre rive, voulant utiliser la même astuce pour se cacher à nouveau dans le tronc énorme de l’arbre de l’autre rive.

Mais cette fois, l’arbre de l’autre rive ne réagit pas du tout.

« Espèce de foutu… »

Shuifengnian était nerveux.

Il ne s’attendait pas à ce qu’à un moment aussi critique, l’idole de dharma de niveau miracle qu’il avait invoquée le trahisse et le détruise directement.

Non seulement cela, l’arbre de l’autre rive retira aussi toutes ses branches et abandonna complètement la défense.

En tant que miracle cosmique apprivoisé, il avait aussi un contrat qui l’empêchait de trahir son maître, mais Wang Ling pouvait voir que cet arbre de l’autre rive vivait vraiment dans la douleur.

Il était prêt à prendre le risque de violer le contrat pour trahir Shuifengnian, ce qui rendait ceux qui le voyaient se sentir particulièrement compliqués.

Les yeux de Shuifengnian étaient rouges. Au moment où il fut frappé par le Qi de l’Épée Infinie du Pêcher Miraculeux, il lança sa malédiction la plus vicieuse. « Je suis blessé ! Tu ne te remettras pas ! Tu dois aussi mourir ! »

C’était sa malédiction vicieuse.

Il ne savait pas que Wang Ling ne le laisserait pas s’en tirer comme ça.

Pour l’instant, Wang Ling ne savait pas comment Shuifengnian avait réussi à communiquer à l’avance avec la volonté divine de l’arbre de l’autre rive, même s’il possédait une orthodoxie de dieu extérieur.

Mais en tant qu’incarnation de la volonté du grand univers, chaque miracle devait être un trésor à protéger.

Il ne devrait pas être piétiné et détruit ainsi.

Ainsi, une seconde seulement avant que le Qi de l’Épée blanche de 108 000 frappes choquantes du Pêcher Miraculeux ne le touche dans l’année de la récolte pourrie,

Wang Ling ouvrit l’œil du roi et en même temps retira la moitié du sceau de talisman sur son corps.

Il prit une décision.

Il effacerait directement le contrat avec cet arbre de l’autre rive miraculeux devant lui, à travers son propriétaire dans l’année de la récolte pourrie.

Bien sûr.

Wang Ling devait payer un prix pour cette opération extrême.

Après tout, le contrat qu’il allait effacer cette fois était un miracle de l’univers, une manifestation de la volonté de l’univers.

Et le prix que Wang Ling devait payer était que sa vision serait floue pendant 24 heures… il obtiendrait une carte d’expérience à limite de 600 degrés pour la myopie, valable 24 heures.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !