Chapitre 1362
====================

« En réalité, il a un clone qui a la même énergie que son corps principal ? »

C’était la première fois que Yang Shuangji rencontrait une telle chose. Strictement parlant, il pensait que ce n’était pas du tout un clone.

Cependant, Yang Shuangji semblait avoir compris peu à peu le principe spécifique derrière cela pendant qu’il s’occupait de quelques corps séparés.

Ces corps séparés étaient tous créés à partir du corps principal. Tant que le corps principal était éliminé, les corps séparés disparaissaient automatiquement.

À ce moment-là, Yang Shuangji tourna son regard vers Sun Ying ‘ER dans le vide.

Il tendit la main droite. « Pilon ! »

Un pilon de Bouddha en or violet avec une bête féroce gravée sur sa tête traversa plusieurs couches de murs spatiaux dans le vide et arriva dans sa main.

C’était le « Pilon Shura » dont Yang Shuangji était fier.

La bête féroce sur sa tête était la bête gardienne que les bouddhistes utilisaient pour réprimer les 18 niveaux de l’enfer.

Bien qu’il s’agisse d’un objet bouddhiste, il portait une aura meurtrière extrêmement puissante. La véritable corps de Sun Ying ‘ER n’avait pas encore approché. Rien qu’en sentant l’aura du Pilon Shura, elle pouvait ressentir le vide illusoire devant elle.

Tout était teinté de rouge sang. Même la vapeur d’eau dans l’air semblait s’être transformée en une brume sanglante, rendant la respiration difficile.

Bzzz !

« Senior, pourquoi a-t-elle l’air de souffrir ? » Dans le monde central, Zhao Qingxian demanda avec curiosité. Il ne savait pas ce qui s’était passé.

De son point de vue, c’était toujours le ciel bleu et les nuages blancs. Tout était normal.

« C’est la Formation Illusoire de Sang Shura du Pilon Shura. Plus une personne est meurtrière, plus il lui est difficile de s’échapper. » Yang Shuangji ricana. « Il est piégé par mon Pilon Shura et ne peut pas s’échapper pour le moment. Tout ce que nous voyons dans la formation illusoire est faux, et nous sommes toujours dans la réalité. Maintenant, il suffit de marcher avec assurance et d’abattre cette fille. »

« Mais qui est cette fille aux cheveux blancs ? »

« Cela devrait être Mademoiselle Sun qui a transformé son ombre en un trésor magique ? Bien que je ne sache pas comment elle a fait, cela m’a quand même un peu choqué. Un simple stade d’établissement de fondation… »

Avant que Yang Shuangji ne puisse finir ses paroles, une ombre surgit soudainement du vide et frappa son visage droit.

Immédiatement, tout le visage de Yang Shuangji commença à se déformer, puis il vola rapidement en arrière. Il marcha sur une jetée en métal au loin, provoquant l’effondrement instantané de toute la plateforme du pont.

Bien que le tumulte ait été énorme, Yang Shuangji ne sembla pas avoir subi beaucoup de dégâts. Après s’être relevé des décombres, il fut surpris de constater que Sun Ying ‘er avait en fait utilisé sa propre force pour se libérer de l’illusion.

« HMPH ! Tu ne t’y attendais pas, hein ? » Sun Ying ‘er ricana.

Plus une personne était meurtrière, plus il lui était difficile de s’échapper ?

Sun Ying ‘er rit.

Depuis le moment où elle est devenue une ombre et la maîtresse du vide jusqu’à maintenant, même si elle avait combattu de nombreuses personnes du secte de la bataille !

Mais le problème était qu’elle n’avait tué personne !

Non seulement elle n’avait commis aucun acte meurtrier, mais elle était aussi forcée d’accepter les coups de Wang Ying tous les jours !

En pensant à cela, Sun Ying ‘er sentit presque les larmes lui monter aux yeux de grief.

Dans sa douleur et son indignation, elle se libéra presque immédiatement de l’illusion du Pilon Shura et frappa Yang Shuangji devant elle avec le « Poing qui brise le visage ».

Bien que le corps de Shura ait frappé le côté droit de son visage, la puissance de ce coup était suffisante.

Les dégâts causés par la réplique se reflétaient presque instantanément sur le corps de la Shura, brisant le corps de la Shura qui attaquait.

Cependant, Yang Shuangji s’envola très loin, mais un tel coup de poing explosif ne lui causa aucun dommage substantiel.

Sun Ying’er fut légèrement surprise. La personne en face d’elle était bien plus forte qu’elle ne l’avait imaginé.

« Le Sage Ultime du Bouddhisme ? » murmura-t-elle.

Juste au moment où le corps séparé lança un coup de poing, elle vit une couche de lumière bouddhiste protectrice autour du corps de Yang Shuangji, bien que ce ne fût qu’un instant.

Cependant, Sun Ying’er était sûre de ne pas se tromper.

De plus, il y avait le pilon Shura flottant dans les airs.

C’était un artefact magique puissant défiant le monde bouddhiste !

Ce qui rendait Sun Ying’er encore plus horrifiée, c’était qu’il y avait de l’énergie chaotique qui circulait à l’intérieur, et au moins 5 % de cette énergie chaotique était à l’intérieur !

Heureusement, sa force de combat n’était pas faible, sinon cela aurait été une pilule.

« Je ne sais pas comment la petite fille à l’intérieur a raffiné l’ombre en un trésor magique, mais si tu es prête à venir avec moi, je peux épargner la vie de ton maître. Je ne vole que les femmes et ne tue pas les gens, » dit Yang Shuangji.

« Toi, un saint suprême bouddhiste, tu dis des mots aussi honteux. Je le vois depuis longtemps ! Es-tu un faux moine ? » Sun Ying’er écouta les paroles de Yang Shuangji, elle se sentit incredulité, mais en même temps, elle trouva cela un peu drôle. « De plus, qu’est-ce qui te fait penser que je suis un trésor magique raffiné ? ? ? »

Elle sentit que le faux moine devant elle avait une confiance inexplicable, et c’était le genre de confiance qui ressemblait à regarder le ciel depuis un puits… Bien que Sun Ying’er ait entendu dire que le moine Jin Deng était aussi très confiant en sa propre force, il réfléchissait au moins sur lui-même !

Ils étaient tous deux des saints bouddhistes, alors comment le fossé pouvait-il être si grand ?

Sun Ying’er sentit que l’homme devant elle dégageait une aura étrange.

S’il était un faux moine, l’aura de saint suprême qu’il émettait était réelle, tout comme celle du moine Jin Deng.

Si c’était un vrai moine… cette pensée était encore plus anormale que celle de Wang Ying, mais elle apparaissait en fait dans l’esprit d’un tel saint bouddhiste. Cela fit que Sun Ying’er ne pouvait l’accepter quoi qu’il arrive.

« Si c’est le cas, alors je vais abattre ton maître et ton serviteur aujourd’hui ! Un trio pourrait même être encore plus intéressant… » Yang Shuangji lécha ses lèvres.

Il contrôla le Pilon Shura et sauta de loin avec familiarité, chargeant vers Sun Ying’er.

À ce moment-là, Sun Ying’er était encore profondément choquée.

Elle pensait que Wang Ying était déjà assez anormal.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’un encore plus anormal arrive à ce moment-là !

Comme prévu, il n’y a pas de limite aux royaumes anormaux…

En comparaison, Sun Ying’er sentit soudainement que Wang Ying était beaucoup plus normal que Yang Shuangji !

Au moins, Wang Ying n’avait utilisé que le « Sort de Percussion du Mur Planétaire » sur elle. Bien que cela lui ait causé des douleurs dorsales, il n’avait pas fait d’autres mouvements pour franchir la limite !

Comparé à Yang Shuangji, Wang Ying était simplement un gentleman !

« Tant que je te restreins, ton corps éclaté disparaîtra aussi. »

À cet instant, le rire de Yang Shuangji venait de loin.

Son Pilon Shura éclata en pleine force à ce moment-là. La lumière bouddhiste rouge sang illuminait des milliers de kilomètres. Elle était d’une brillance incomparable et portait une majesté naturelle en elle.

Ces corps éclatés étaient tous fermement réprimés au sol. Ils ressemblaient à des clous enfoncés profondément dans le sol, incapables de bouger.

En même temps, le pilon de Shura atterrit sur le corps de Sun Ying ‘ER pour la réprimer !

La pression dense fit que la fille imprudente fut piégée !

« C’est la faute de ce foutu Wang Ying ! »

Sun Ying ‘er paniquait. Sa force était restreinte par Wang Ying, ce qui permettait à Yang Shuangji de prendre le dessus à ce moment-là.

Sinon, comment un simple Yang Shuangji pourrait-il être son adversaire !

Yang Shuangji avait une expression misérable sur le visage. Sa langue était très longue, et lorsqu’il se jeta devant Sun Ying ‘er, il faillit lécher le visage de Sun Ying ‘ER.

Cependant, à ce moment.

Weng long !

L’ombre noire immense qui couvrait le ciel et la terre ne vint soudainement pas !

L’ombre noire était comme une marée, déferlant de toutes parts, emportant instantanément Sun Ying ‘er.

Yang Shuangji sortit la langue.

Au final, il ne fit que lécher sa solitude.

Au moment critique, Sun Ying ‘er fut sauvée.

Elle sentit une force dominante la tirer loin, et elle était très familière avec cette force !

C’était cet homme qui était apparu !

Il l’a sauvée comme un dieu, puis a rapidement entraîné Yang Shuangji dans son monde central.

Ici !

C’était le monde central de Wang Ying !

« Wang… Wang Ying… » Sun Ying ‘er faillit pleurer.

Toutes sortes d’émotions responsables s’entrelacèrent dans son cœur, et elle fut un peu émue, mais surtout, elle était dégoûtée par la langue que Yang Shuangji venait de sortir.

« Toi, qui es-tu ? »

Face à l’homme qui venait d’apparaître, Yang Shuangji était déprimé de ne pas avoir réussi tout à l’heure.

« Toucher mes gens ? » Wang Ying fronça les sourcils.

Il se tenait les mains derrière le dos et ne bougea même pas le doigt.

Les innombrables ombres dans le monde central se transformèrent en des dizaines de milliers d’ombres et attaquèrent instantanément !

« Tu… » Les yeux de Yang Shuangji révélèrent un regard de choc. Ce pouvoir était trop terrifiant, et le pilon de Shura dont il était fier fut arraché par ces ombres et instantanément englouti !

C’était l’outil magique dont il était si fier…

Maintenant qu’il avait été enlevé, Yang Shuangji perdit instantanément la plupart de ses sentiments de sécurité.

Les innombrables traînées d’ombres venaient de toutes parts et s’accrochaient aux quatre membres de Yang Shuangji, l’enveloppant étroitement.

« Non ! » Yang Shuangji cria et brûla sa propre essence de sang pour tenter de résister.

Cependant, tout cela était inutile.

La vitesse de Wang Ying était trop rapide. Sa silhouette ressemblait à un fantôme alors qu’il apparaissait devant Yang Shuangji en un instant. Il tendit la main et serra le cou de Yang Shuangji.

Yang Shuangji souffrit en étant étranglé. La langue dans sa bouche fut violemment sortie par Wang Ying.

Wang Ying ne dit rien.

Il n’entendit qu’un « Chi ! » sonore !

Il contrôla la bande d’ombre à côté de lui et arracha toute la langue de Yang Shuangji.

Cependant, pour Wang Ying.

Tout cela venait de commencer.

« Tu as déjà bougé avant. Où ? »

Wang Ying fixa Yang Shuangji.

Il commença à le torturer selon son propre rythme.

Dans le monde central, les cris de Yang Shuangji montaient et descendaient…

À ce moment.

C’était la chanson d’exécution qui appartenait uniquement à Wang Ying.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !