Chapitre 1365
====================

Après l’incident avec Yang Shuangji terminé, Zhao Qingxian était également sous la supervision de Gu Shunzhi.

Mais Wang Ling savait que ce n’était en réalité que le début.

L’obsession de Bai Zhe était plus forte que ce que Wang Ling avait imaginé.

Même si Wang Ling avait déjà tué Bai Zhe dans tous les espaces parallèles,

Il conservait toujours sa forte obsession.

Il s’imaginait sous diverses formes.

Ensuite, il apparaissait dans ce monde.

Il se mettait au défi de manière absurde.

Il était tué instantanément maintes et maintes fois, et se rétablissait miraculeusement.

Selon Wang Ling, la vie de Bai Zhe était déjà une légende.

Yang Shuangji.

C’était le premier personnage que Bai Zhe avait imaginé, ainsi que le premier alias.

Il était dommage que Bai Zhe soit mort trop rapidement.

Il n’avait laissé aucune piste utile.

En regardant la situation actuelle, la seule information utile était Zhao Qingxian.

Il était la première personne que Bai Zhe avait trouvée après la renaissance de son cerveau.

Wang Ling ne savait pas comment Zhao Qingxian pourrait être utile à Bai Zhe pour le moment.

Il ne pouvait donc que demander à Gu Shunzhi de garder un œil sur lui.

Après avoir raccompagné Zhao Qingxian, Wang Ling commença à feuilleter la collection complète d’essais pour l’examen.

Lorsqu’il était revenu du concours national de la Montagne des Neuf Dragons, l’essai que les Crispy Noodles avaient écrit pour lui était devenu viral, et « Une poussière dans l’époque » était presque devenu une grande étiquette pour Wang Ling à cette époque.

Donc cette fois, le professeur de chinois Guan Ziqian avait fortement poussé Wang Ling à participer au concours d’essais.

Il devait remettre un essai d’ici dimanche et le télécharger dans la base de données du concours national via Internet.

Le professeur Guan était une bonne personne, alors Wang Ling devait lui faire honneur.

Mais Wang Ling ne savait vraiment pas s’il obtiendrait une place ou non.

Dans toutes les sous-catégories, les notes d’essai étaient en réalité les plus difficiles à contrôler, car chaque professeur de notation avait une impression différente d’un essai.

La même composition pouvait avoir une note complètement différente.

Mais si Wang Ling écrivait sa propre composition, il utiliserait la norme la plus basse, qui était une note de passage sans aucune déviation.

Ensuite, Wang Ling ouvrit la plateforme de soumission d’essais pour le concours.

Il lut attentivement le thème de cet essai : [« Les sentiments de la jeunesse sont toujours de la poésie ; lorsqu’ils se lèvent, ils s’assoient face à face et parlent de lovesickness. » La jeunesse de chacun pourrait avoir quelqu’un qu’il n’oubliera jamais. Veuillez écrire votre propre sujet et parler si vous êtes actuellement amoureux… PS : Si vous êtes un chien célibataire, utilisez directement le titre « Chien célibataire » pour donner votre avis sur les chiens célibataires.]

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent. « … »

Pourquoi était-il encore en train de maudire dans ce concours d’essais ?

Pourquoi maudissait-il encore ?

Cette nuit sur la Lune, Wang Ying attendait Sun Ying ‘er depuis longtemps.

L’heure prévue était huit heures du soir.

Wang Ying n’avait rien à faire, alors il attendait ici depuis six heures du matin.

De toute façon, rester dans l’espace mental de Wang Ling était très ennuyeux pour Wang Ying, alors autant rester ici et attendre une occasion de « flirter » avec Sun Ying ‘er.

Il était presque huit heures, et il restait encore deux ou trois minutes avant l’heure.

La silhouette de Sun Ying ‘ER apparut.

Comme d’habitude, la jeune fille était habillée dans un style sombre.

Elle portait une robe en dentelle rouge vin foncé ornée de diamants noirs scintillants à l’ourlet. Le style sombre mettait en valeur la peau blanche comme neige de Sun Ying ‘ER, et la ceinture noire révélait sa silhouette fine d’un seul coup.

Lotus Sun avait acheté pas mal de nouveaux vêtements pour Sun Ying ‘er ces deux derniers jours.

Cependant, Sun Ying ‘er était attirée par ces couleurs sombres. Elle ne portait que du noir, du violet et du gris. La seule couleur vive était probablement la dentelle blanche à l’ourlet de la robe.

Wang Ying était ravi et tira la fille dans ses bras. « On dirait que tu es prête à être punie. »

Sun Ying ‘er tomba dans les bras de Wang Ying et sourit de manière sinistre. « Wang Ying ! Tu t’es fait avoir ! »

La fille dans ses bras laissa échapper un rire sinistre. Puis, avec un bruit sec, son corps fendu se sépara à nouveau !

Ce n’était pas le corps principal de Sun Ying ‘ER, mais un « piège de division en forme de poupée » !

Sun Ying ‘er savait que son corps principal ne pourrait pas utiliser ses capacités autour de Wang Ying, alors elle était déjà préparée sur Terre.

À ce moment-là, Sun Ying ‘er se cachait dans un coin de l’espace, se réjouissant secrètement de sa victoire.

Elle avait en fait réfléchi à comment percer la « Technique du Mur Planétaire de Wang Ying ».

Et cette fois, elle avait enfin développé une nouvelle compétence unique !

— « Piège de division en forme de poupée » + « Technique de levage du cercueil d’ombre » !

D’abord, elle utilisait les corps divisés comme appât pour embrouiller la cible.

Cependant, en cas de proximité extrême, les six autres diviseurs se divisaient rapidement !

Au total, sept diviseurs emprisonneraient instantanément la cible.

En commençant par la tête, les membres, la taille et les épaules, les sept diviseurs fixeraient fermement ces parties du bas vers le haut avant de les soulever sur leurs propres épaules !

Puis, l’étape la plus cruciale apparaissait !

Une fois placée sur les épaules des sept diviseurs, la cible soulevée serait rapidement maudite, puis exploserait !

Ils seraient réduits en cendres, et il ne serait pas nécessaire d’acheter un cercueil !

C’est pourquoi Sun Ying Er a aussi appelé sa nouvelle compétence unique « Technique de levage du cercueil d’ombre ».

En quelques secondes, une grosse explosion se produisit à la surface de la Lune.

Avec un grand bang !

Les sept éclats périrent avec Wang Ying, laissant un énorme cratère de plusieurs milliers de pieds de large.

L’aura de Wang Ying disparut complètement.

Sun Ying ‘er se cacha dans l’obscurité pour observer.

Elle pensait qu’elle pourrait être heureuse après la disparition de Wang Ying.

Parce qu’elle s’était enfin libérée de la contrainte d’un pervers.

Cependant, la réalité prouva que Sun Ying ‘er n’était pas aussi heureuse qu’elle l’avait imaginé.

Au contraire, un sentiment de vide monta dans le cœur de Sun Ying ‘ER.

« Cet idiot… est habituellement si intelligent ! Comment est-il vraiment mort dans l’explosion… » L’expression sur le visage de Sun Ying ‘ER était très compliquée, elle regarda le grand cratère à la surface de la Lune et sentit l’aura de Wang Ying disparaître. Elle ressentit en fait un sentiment de perte dans son cœur.

« Idiot Wang Ying ! Pervers Wang Ying ! » Elle tapota du pied et jura dans l’obscurité. Des larmes commençaient déjà à rouler dans ses yeux.

À cet instant précis, la voix de Wang Ying retentit soudain derrière elle.

« Tu me manques ? »

Dans l’espace de l’univers, dans l’obscurité infinie, une main condensée d’une ombre noire apparut rapidement et pinça le lobe d’oreille doux de la jeune fille.

« Toi… Tu n’es pas mort ? » Sun Ying Er retint instantanément ses larmes.

« Je l’ai déjà dit avant, tu es une femme stupide. Tu veux me tuer avec cette petite astuce ? » Wang Ying révéla tout son corps. Il apparut derrière elle, tenant la main de la jeune fille à l’envers, la pressant contre un météorite.

La main de la fille était tenue à l’envers. Wang Ying appuya sur ses articulations, la faisant haleter de douleur. « Ne pousse pas en avant… C’est très douloureux ! »

En entendant cela, Wang Ying relâcha sa prise et plissa légèrement les coins de ses lèvres. « Tu ressens la douleur maintenant ? »

« Tu ne peux pas attendre, je vais t’exploser tôt ou tard… »

« Têtu. »

Wang Ying secoua la tête avec un sourire amer. « Tu viens de me traiter de stupide ? Je pense que tu m’as appelé stupide deux fois ? La sixième règle est que si tu me grondes une fois à l’avenir, tu ajouteras 200 coups. »

« … »

« Donc, la punition d’aujourd’hui sera un total de 600 fois. »

« Mais tu viens juste d’établir la règle aujourd’hui ! » Sun Ying’er n’était pas convaincue.

« Je m’en fiche. »

Wang Ying chuchota à l’oreille de Sun Ying’er : « Je veux juste voir à quel point tu es en colère et comment tu ne peux pas me tuer. »

Sun Ying’er : « … »

Cette nuit-là, inspiré par l’inspiration de Sun Ying’er, Wang Ying a également amélioré sa [technique de frappe murale planétaire].

Elle a été transformée en « Sort de frappe multiple sur le mur planétaire ».

Il y avait sept Wang Ying, et l’un d’eux maintenait une partie de la fille.

Une fois de plus, ils ont brisé en morceaux les planètes de la galaxie extérieure qui venaient d’être réparées.

PS : Regardez ce chapitre et combinez-le avec la vidéo « Homme noir portant un cercueil » pour un meilleur effet de lecture. Vous pouvez rechercher dans la ruche d’abeilles..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !