Chapitre 322
====================

Chapitre 322 : Tu vois ce joli garçon là-bas avec les yeux de poisson mort ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le cigare noir de Père Wang avait une origine unique, et les personnes peu expérimentées ne le reconnaîtraient pas. Mais le chef de la secte du Couteau de Cuisine était différent. Jiang Haifu n’était peut-être qu’au stade avancé du Noyau d’Or et n’avait pas été diplômé d’une université renommée à cause de la pauvreté de sa famille lorsqu’il était enfant, mais il était tout de même le fondateur d’une secte. Toutes ces années, il avait parcouru le monde pour collecter toutes sortes d’ingrédients — il pouvait sentir les trésors célestes qui avaient été ajoutés à ce cigare.

Lorsque Père Wang exerçait son langage venimeux à son maximum, les subordonnés de Jiang Haifu autour d’eux n’avaient déjà plus pu le supporter. Si ce n’était pas parce qu’il y avait d’autres parents et enseignants ici, ainsi que pour l’honneur de la secte du Couteau de Cuisine, ils auraient déjà longtemps attaqué Père Wang pour l’emmener.

Mais lorsque ces gens virent le visage de Jiang Haifu devenir soudainement pâle, ils furent stupéfaits ; ils avaient rarement vu une telle expression sur le visage du chef de secte.

Il y a à peine un instant, il semblait encore étouffer sa colère. Mais en voyant ce cigare noir, il s’était instantanément figé.

Après une minute de réflexion, Jiang Haifu revint à lui et sortit un briquet pour allumer Père Wang. Il dit d’une voix un peu faible : « Frère, ton cigare… il n’est pas mal ! Où l’as-tu acheté ? »

Il n’utilisa pas le même ton impatient qu’auparavant ; après avoir vu le cigare noir que Père Wang avait sorti, Jiang Haifu eut l’impression d’avoir été ramené à sa place devant l’autre homme.

« Oh, un fan me l’a offert. » Père Wang prit une bouffée de son cigare et souffla un léger anneau de fumée, minimisant ses paroles.

Les coins de la bouche de Jiang Haifu se tordirent violemment. « … »

Un… fan lui en a offert un ?

Quel genre de fan pourrait offrir un cigare de niveau trésor national comme celui-ci ?!

Ses yeux étaient fixés sur le cigare dans la main de Père Wang, un regard envieux sur le visage. Il était difficile de ressentir les effets de ce cigare à moins d’être au-delà du stade du Noyau d’Or. La fumée du cigare ne faisait pas du tout suffoquer, et dégageait plutôt un parfum délicat et indéfinissable de parfum fin.

Si vous étiez en pleine retraite, en particulier, et que vous pouviez fumer ce type de cigare tous les jours, vous gagneriez simplement deux fois plus dans votre cultivation pour la moitié de l’effort. De plus, il avait aussi l’effet de prévenir la déviation intérieure… Il y a un bon proverbe : Après une bouffée, vous surpasserez les immortels 1 .

Ce genre de cigare de niveau trésor national était quelque chose que l’on ne pouvait obtenir que par chance.

Père Wang regarda Jiang Haifu avec une expression complice. Puis il sourit. « Je n’en ai apporté qu’un aujourd’hui. Si tu veux, je t’en enverrai plus plus tard. Ce fan m’en envoie tous les six mois. »

Jiang Haifu fut un instant stupéfait, puis rit comme un arbre en fleurs de pêchier. « Comment pourrais-je accepter cela… »

« Nous sommes tous deux parents, ne sois pas si poli ! Nos fils sont dans la même classe ; à partir de maintenant, ils pourront veiller l’un sur l’autre à l’école. » Père Wang sourit en plissant les yeux. « Mon fils s’appelle Wang Ling, Ling dans ‘commandement’ 2. Il est très introverti et n’a probablement pas d’amis dans les autres classes. »

Jiang Haifu hocha la tête. « Ce sera bien ! Nous gérons en fait un restaurant. Frère Wang, tu devrais venir quand tu es libre… »

Sur le côté, plusieurs disciples de la Secte du Couteau de Cuisine étaient déjà abasourdis par cette scène. Ce n’était pas long, mais ils s’appelaient déjà frère.

Si les dames pouvaient nouer une amitié autour d’un sac à main, alors il y avait des moments où les hommes pouvaient construire une amitié autour d’un cigare ou d’un verre de vin.

À ce moment-là, c’était déjà leur tour, et le professeur à la porte de l’école vérifiait très sérieusement leur identité. Père Wang se tenait près de la porte et attendait que Wang Ling sorte du gymnase.

Il se tenait à côté de Jiang Haifu et pointait Wang Ling du doigt à distance. « Tu vois ce joli garçon là-bas avec les yeux de poisson mort ? C’est notre Wang Ling. »

Les coins de la bouche de Jiang Haifu se tressaillirent à nouveau. « … »

Il comprit enfin que la langue venimeuse de Père Wang faisait partie intégrante de sa personnalité ; même son propre fils n’était pas épargné. Joli garçon aux yeux de poisson mort ? Qui pourrait calomnier son propre fils de cette façon ?

Jiang Bai et Jiang Yan sortirent en premier, juste devant Wang Ling.

Voyant que Père Wang avait présenté Wang Ling, Jiang Haifu commença à présenter son propre fils. « Celui qui porte une chemise blanche sous l’uniforme scolaire, c’est mon fils, Jiang Bai. La fille à côté de lui est la fille de mon deuxième frère, Jiang Yan. »

Père Wang fit la moue. « Si mince ? »

Jiang Haifu soupira. « Mmm… mon fils est un peu plus casanier et ne mange généralement pas beaucoup. Regarde comme je suis gros, Frère Wang, et pourtant il est si mince et complètement différent de moi, je n’arrive pas à croire que c’est mon fils. Il n’a même pas la moindre de mes gènes majestueux… »

Père Wang ne put s’empêcher de rire. « Il y a des moments où les gènes ne peuvent vraiment pas être expliqués scientifiquement. »

Père Wang sentit qu’il avait le plus de poids dans cette affaire.

Lui et Mère Wang n’étaient pas très doués, mais ils avaient donné naissance à Wang Ling…

Après avoir récupéré Jiang Bai, Jiang Haifu remit une carte de visite à Père Wang avant de partir. En la regardant attentivement, Père Wang fut surpris de découvrir que le Restaurant Kikkaro était aussi l’une des entreprises de la Secte du Couteau de Cuisine. Grand-père Wang y avait travaillé pendant un certain temps quand il était plus jeune. Il avait commencé comme cuisinier, puis était devenu chef principal et avait été consultant en restauration pendant un certain temps.

« Donc ce Restaurant Kikkaro est votre affaire ? » demanda Père Wang en haussant un sourcil.

« Mmm, cela peut être considéré comme la marque de notre Secte du Couteau de Cuisine, et c’est la fondation de ma Secte du Couteau de Cuisine. Tous nos circuits d’approvisionnement tournent autour des profits du Restaurant Kikkaro. » Jiang Haifu ne put s’empêcher de rire. « En fait, j’ai eu de la chance. Quand j’étais jeune, j’ai été conseillé par un expert qui m’a donné une recette. Sinon, cette affaire de Restaurant Kikkaro n’aurait pas pu démarrer. »

Et ainsi, Père Wang et Jiang Haifu, chef de la Secte du Couteau de Cuisine, firent connaissance de cette façon.

Lorsque Wang Ling et Jiang Bai sortirent du gymnase, tous deux étaient perplexes.

Comme la réalité le montrait, parfois, les amitiés entre hommes n’étaient pas si compliquées. En résumé, il suffisait de trouver un terrain d’entente.

Après avoir dit au revoir à Jiang Haifu et aux autres, Père Wang guida Wang Ling vers un parc. Il y avait beaucoup de gens dans la rue maintenant, donc se téléporter chez soi de manière si audacieuse aurait été trop voyant.

De plus, étant donné la situation avec la Secte Shuigou maintenant, la sécurité avait été considérablement renforcée dans toutes les zones, et il y avait une voiture de police garée dans presque chaque rue.

Père Wang soupira profondément en voyant cela.

Ling, ne penses-tu pas que c’est un peu étrange ? La police est en force, mais même dans ce filet serré, il n’y a eu la moindre trace de cette secte de Shuigou… c’est trop bizarre ! » Père Wang fronça les sourcils et regarda Wang Ling en parlant.

À ce moment-là, Wang Ling se sentit aussi profondément impuissant.

Pour être honnête, l’apparition de la secte de Shuigou l’avait en réalité surpris. Après tout, l’agitation autour de l’incident de la Maison Immortelle n’était pas encore complètement retombée, et juste au moment où le gouvernement utilisait la Maison Immortelle comme tremplin pour lutter contre les forces obscures, ce type de secte qui se délecte du crime avait fait son apparition.

Père Wang s’apprêtait à continuer à analyser la situation, mais finalement, lorsqu’ils approchèrent du parc, ils purent entendre au loin les faibles sons d’une fille criant : « Tu n’es pas mon père ! Je ne vais pas avec toi ! Toi… qui es-tu ?! Laisse-moi partir ! »

Le regard de Wang Ling se plissa en un point au loin.

Il vit un homme portant un bonnet en laine saisir le poignet d’une fille et la traîner en maudissant sans arrêt. « Espèce d’enfant de putain ! Dépêche-toi de rentrer à la maison ! »