Chapitre 2195
====================

Traducteur : 549690339

Wang Ling voulait simplement traverser la rivière avec Lotus Sun pour atteindre la rive sud et trouver rapidement la maison du vieux Huang. Même lui ne s’attendait pas à ce qu’il y ait autant de problèmes en chemin.

Lors du passage de la rivière, il avait déjà dit à Jingke de se retenir autant que possible, de ne pas utiliser trop de force et de ne pas attirer trop d’attention. Cependant, cette traversée a quand même été mouvementée. Wang Ling pensait qu’il ne pouvait pas en être blâmé.

C’était entièrement la faute de Jingke.

Heureusement, lui et Lotus Sun portaient tous deux des casques, et Wang Ling avait également ajouté une couche de restriction extérieure pour empêcher quiconque de voir ses visages et celui de Lotus Sun par analyse vidéo.

Ainsi, même si quelqu’un prenait une photo, il ne pourrait pas remonter jusqu’à lui.

De plus, Wang Ling avait une double assurance.

C’était parce que ce casque portait le logo de la division d’inspection de la cultivation.

En d’autres termes, si quelque chose arrivait, il pouvait immédiatement rejeter la faute sur Zhuo étrange.

Mais cela ne signifiait pas que c’était infaillible.

Bien que la traversée ait été rapide, Wang Ling remarqua toujours le chantier sur la rive sud.

Il avait fait trop de bruit, ce qui avait peut-être causé des ennuis aux ouvriers qui travaillaient dur à construire la nation Huaxiu.

Juste au moment où il se demandait s’il devait aller s’excuser ou quelque chose du genre.

Finalement, il vit deux personnes poulpes portant des masques en peau humaine s’approcher de lui.

« Wang Ling, tu n’es pas un cultivateur de la Terre, n’est-ce pas ? » Lotus Sun était très attentive à cela, et elle se cacha derrière Wang Ling pour demander à voix basse.

« Oui. » Wang Ling hocha la tête.

Il ne savait pas si c’était parce qu’ils n’étaient pas habitués à l’environnement, mais la façon dont ces personnes poulpes marchaient était très étrange !

Hmm.

Si Lotus Sun ne se trompait pas…

Ces personnes poulpes marchaient avec les mêmes mains et pieds !

Ils ressemblaient à des créatures humanoïdes, non ? Se pourrait-il qu’il ait simplement fait évoluer ses quatre membres et qu’il ne les ait pas encore domptés, ce qui expliquait leur démarche si étrange ?

Avec l’œil du roi.

Tout déguisement était inutile contre Wang Ling.

Mais même ainsi, Wang Ling devait leur faire un compliment ; les masques en peau peinte de ces personnes poulpes étaient très réalistes.

Les détails de la peau étaient très précis, et ils pouvaient contourner de nombreux trésors magiques d’évaluation. Ils pouvaient même pêcher en eaux troubles sous le regard des cultivateurs de haut niveau.

Depuis la mise à niveau de la Terre, celle-ci avait officiellement établi des relations diplomatiques avec des extraterrestres de diverses grandes galaxies hors de l’univers. Maintenant, sous la direction de l’ambassadeur extraterrestre, Guo Ping, une base de données complète des extraterrestres diplomatiques avait été créée sur Terre.

Wang Ling l’avait utilisée plus tôt pour guider certaines données dans son esprit.

Après avoir découvert la véritable identité de ces personnes poulpes, il les avait immédiatement comparées avec la base de données dans son esprit. Finalement, il s’était rendu compte qu’il n’y avait aucune information sur ces personnes poulpes dans la base de données.

Se pourrait-il qu’elles n’aient pas encore été enregistrées dans le système ?

La base de données des extraterrestres était mise à jour toutes les secondes, et Wang Ling n’était pas sûr que l’homme poulpe devant lui ait été omis. Après tout,

Chaque mot et chaque action des cultivateurs de la Terre représentaient désormais l’influence de la Terre dans l’univers. Wang Ling était très conscient de leur influence, il prenait tout en compte.

Il ne serait pas bon de faire du tort à ces extraterrestres.

De plus, il ne voulait pas lire directement dans l’esprit de ces personnes poulpes.

En tant que cultivateur civilisé et cultivé, ayant reçu neuf ans d’éducation obligatoire, Wang Ling estimait qu’il devait toujours suivre le Code de conduite standard du lycée No. 60 et les normes strictes sur la façon de traiter les gens. Par conséquent, il tendit directement la main vers ces personnes poulpes.

Il voulait serrer la main aux gens à tentacules pour montrer son amitié, mais cette action semble avoir déclenché une réaction de stress inattendue de leur part.

« Il est sur le point de faire un mouvement ! Cet humain cultivateur va attaquer ! »

Les deux personnes à tentacules à l’avant n’étaient clairement pas mentalement fortes. L’un d’eux cria fort.

Immédiatement, d’autres personnes à tentacules sortirent en courant de l’abri derrière eux avec leurs outils.

Ce sont un groupe d’extraterrestres qui travaillaient en secret, et chaque mouvement de Wang Ling leur semblait si hostile qu’ils réagirent rapidement de manière incompréhensible, comme des oiseaux effrayés par le simple son d’un arc.

Si ce n’était pas pour l’attaque de l’ennemi !

Pourquoi ont-ils causé tout ce tumulte ?

Est-ce qu’il est venu ici en surfant ?

C’était clairement pour leur dire qu’ils étaient là pour attraper quelqu’un !

De plus, les personnes à tentacules virent que les casques de Wang Ling et de Lotus Sun portaient en fait le logo du Bureau d’Inspection de la Cultivation. Bien qu’ils viennent d’arriver sur Terre, ils avaient encore une certaine connaissance de la structure organisationnelle de base.

À Songhai, le Bureau d’Inspection de la Cultivation n’était-il pas le plus célèbre ? Il avait donné naissance à Zhuo, le héros de la ville.

Bon sang.

Ils ne s’attendaient pas à ce que ces deux membres en civil portant un casque du Bureau d’Inspection de la Cultivation viennent les chercher alors qu’ils étaient à la dernière étape !

Les personnes à tentacules étaient anxieuses.

C’était déjà le moment critique de l’acceptation du client. Tant qu’ils recevaient le transfert final, ils pouvaient acheter les matériaux pour réparer le vaisseau spatial et quitter la Terre. Par conséquent, ils ne pouvaient pas s’arrêter ici !

« Wang Ling, pourquoi ai-je l’impression qu’ils ont une sorte de malentendu à notre sujet ? » Lotus Sun sentit qu’il y avait un malentendu.

Cependant, il était déjà trop tard.

Une douzaine de personnes à tentacules tenaient toutes sortes d’outils, comme de gros marteaux, des haches et des houes, et entouraient Wang Ling et Lotus Sun si étroitement qu’aucune goutte d’eau ne pouvait s’échapper.

L’atmosphère devant eux devint soudainement tendue. Wang Ling protégea soigneusement Lotus Sun derrière lui, tout en utilisant sa vision dynamique d’élite pour analyser attentivement les mouvements de chaque personne à tentacules.

Bien qu’ils aient des armes, Wang Ling n’avait pas du tout peur.

Après tout, les attaques physiques étaient inefficaces contre Wang Ling.

Il avait sa propre armure, et plus ils frappaient fort, mieux c’était pour l’effet de la contre-attaque.

Mais comme Lotus Sun l’avait dit, tout était encore flou. Peut-être y avait-il encore des malentendus à clarifier. Wang Ling ne pouvait pas simplement regarder ce groupe de personnes à tentacules le frapper, puis se faire contre-attaquer jusqu’à ce qu’il ne reste même pas une trace.

Ainsi, en tant que jeune homme au cœur bienveillant, Wang Ling poussa un soupir au moment critique.

Il toucha doucement le front de Lotus Sun avec un doigt, et un cercle de vagues se répandit immédiatement à partir de son corps, se propageant dans toutes les directions.

Wang Ling avait utilisé le corps de Lotus Sun comme un transformateur. En libérant une petite quantité de pression spirituelle à travers le corps de Lotus Sun, qui avait déjà réussi à devenir un avec l’épée et avait été bénie par le moine du Lampadaire d’Or, il avait utilisé la puissance spirituelle de Lotus Sun pour supprimer les personnes à tentacules environnantes.

La force devait être juste. Ce ne serait ni trop léger ni trop lourd.

C’était juste que le visage de Lotus Sun devint rouge à cause de la légère piqûre de Wang Ling sur son front.

Lotus Sun était au bord d’une crise de nerfs. Elle n’avait jamais imaginé qu’à ce moment critique, Wang Ling lui tendrait la main pour la tapoter sur le front. Cette action était un peu ambiguë, et elle était complètement sans voix.

Que faisait ce Yingluo en bois avec elle ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !