Chapitre 1121
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En voyant le puissant coup de pied de Liu Qingyi, Wang Ling, Gu Shunzhi, Wang Zhen et Zhenyuan ressentirent tous un frisson dans le bas du corps. Puisque Wang Zhen et Liu Qingyi étaient descendus dans le monde inférieur sans permission, ils étaient toujours punis par le Dao Céleste, et pour empêcher Mère Wang de l’embarrasser à l’époque, Wang Ling avait organisé pour que Wang Zhen et Liu Qingyi restent chez Wei Zhi.

Bien que leurs personnalités semblaient s’affronter, Wang Ling pensait qu’en réalité, ils étaient très compatibles. Il avait initialement prévu de les aider à mieux se connaître et à développer des sentiments en passant ; il ne pensait pas qu’ils auraient plutôt des problèmes de communication.

On disait que l’absence rendait le cœur plus tendre…

Il s’avéra que ces mots n’étaient pas un mensonge.

Comme prévu, en matière de sentiments, était-il toujours préférable de laisser faire la nature ?

Un melon pas mûr n’aurait pas un goût sucré !

En voyant à quel point le coup de pied de Liu Qingyi était féroce, Wang Zhen ne put s’empêcher de trembler, et couvrit involontairement ses bijoux.

Il se rappela comment il avait été kické le matin précédent parce qu’il avait accidentellement utilisé sa brosse à dents.

Il se rappela aussi comment il avait bu nonchalamment une gorgée de la boisson en bouteille sur la table du salon il y a deux jours. Il pensait que c’était celle de Wei Zhi, mais il s’avéra que c’était la boisson de Liu Qingyi, et il fut encore une fois kické…

Il se souvenait aussi comment, il y a trois jours, il avait simplement critiqué de manière désinvolte quelques jeunes stars débutantes pour leurs mauvaises compétences d’acteur, après que Liu Qingyi ait commencé à soutenir des célébrités terrestres, et il avait été kické pour cela…

Il ne se rappelait déjà plus combien de fois il avait été kické en seulement quelques semaines.

Quoi qu’il en soit, c’était la réalité : la puissance des coups de pied de Liu Qingyi avait augmenté, et Wang Zhen était presque en train de cultiver sa technique de la cuisse de fer.

« C’est tellement dur ! » Chaque fois que Wang Zhen y pensait, il ne pouvait s’empêcher de se sentir lésé, et il en versa même des larmes.

En tant qu’homme, il pensait qu’il était indigne de se disputer avec Liu Qingyi. De plus, il se rendit compte qu’il la traitait avec une patience naturelle ; peu importe ce qu’elle lui faisait d’irrationnel, il ne se mettait pas en colère.

Bien sûr, il ne croyait absolument pas qu’il avait déjà des sentiments pour cette femme violente. Ses parents l’avaient battu depuis qu’il était jeune, donc sa façon de penser était différente — il pensait que c’était probablement parce qu’il avait grandi sous un poing de fer qu’il avait développé une immunité contre la violence.

Wang Ling entendit clairement les pensées de Wang Zhen.

On ne pouvait que dire que Wang Zhen était un homme doté d’une force mentale formidable… Il avait enduré la violence depuis son jeune âge, mais était quand même capable de bien grandir — la chose la plus miraculeuse était qu’il ne devint pas particulièrement tordu ou reclus ! Quel personne normale pourrait faire cela ?

Wang Ling lui-même était fermement opposé à la violence, que ce soit à la maison ou à l’école.

Le silence était le type de maltraitance le plus courant et le plus facilement négligé à l’école.

L’isolement n’était pas bon pour le développement physique ou mental, mais de nombreux parents ne le prenaient manifestement pas au sérieux.

Il était possible que dans chaque école, ou même dans chaque classe, il y ait un élève marginalisé — c’était la chose la plus effrayante.

Peut-être que chaque personne avait « harcelé » un camarade exclu quand il était jeune et ignorant, et peut-être que chaque personne devait des excuses à ce camarade. Avec le temps, cette vieille blessure était condamnée à ne pas guérir, et ne pouvait pas être soignée avec des bandages ; la seule chose que tout le monde pouvait faire maintenant était de commencer par les personnes autour d’eux : dire à vos amis, à votre famille, et même à vos futurs enfants, de traiter les gens autour de vous avec un peu plus de gentillesse autant que possible.

En réalité, Wang Ling lui-même préférait encore être évité…

Cela lui permettrait au moins de lui éviter quelques maux de tête.

Mais depuis qu’il était jeune, il semblait que tous les regards ne quittaient jamais Wang Ling.

Quand il était jeune, son contrôle était instable, et il arrivait qu’il surperforme, ce qui le mettait dans des situations embarrassantes.

Au moment où Wang Ling rassembla ses pensées, il avait déjà atteint le deuxième point de contrôle que San Yuan avait mis en place. Le responsable du deuxième point était un jeune homme grand portant un manteau en vison. Il avait des dreadlocks très uniques et portait une paire de lunettes de soleil. Associé à la grande chaîne en or autour du cou et à son balancement saccadé, il était évident que c’était un rappeur.

Le rap était un genre musical, mais Wang Ling n’avait pas la langue bien pendue, et depuis le début, il n’avait jamais vraiment porté d’intérêt à ce genre d’improvisation freestyle. À l’époque, le showRap de Huaxiu

Wang Ling seul n’avait que peu d’intérêt.

Il regarda ce rappeur en manteau de vison devant lui, et pour l’instant, lui donna le nom de Frère Vison.

Étant donné que Frère Vison était un rappeur, la première pensée de Wang Ling fut que l’autre pourrait attaquer avec un sort de vague sonore combiné à une technique physique. Contrairement à l’impression stéréotypée que beaucoup avaient des sorts de vagues sonores, ils n’avaient pas besoin d’être criés.

En fait, de nombreux sorts avancés de vagues sonores étaient pratiquement silencieux ; il n’était pas nécessaire de les crier — un murmure doux pouvait être tout aussi mortel.

Lorsque les sorts avancés de vagues sonores étaient chantés à voix basse, ils pouvaient avoir un effet hallucinatoire sur l’adversaire, et si vous saisissiez ce moment et utilisiez une technique physique, vous pouviez infliger un coup lourd à votre adversaire désorienté ! Visez les parties vitales, et avant que la plupart des gens ne puissent réagir à temps, ils seraient déjà tombés au sol.

Ainsi, la clé pour franchir ce point de contrôle était d’utiliser les sceaux d’acupuncture, que ils maîtrisaient au lycée, pour se sceller les oreilles afin que le sort de vague sonore de l’adversaire ne les affecte pas.

Mais ce qui se passa ensuite fit sentir à Wang Ling qu’au final, il était encore trop jeune.

Lorsque Frère Vison vit Wang Ling réfléchir à comment répondre, il passa brusquement à l’action. Wang Ling fit ce qu’il pensait être juste, c’est-à-dire se sceller les oreilles pour que le sort de vague sonore ne perturbe pas son esprit.

En réalité, même s’il ne s’était pas scellé les oreilles, le sort de vague sonore ne l’aurait pas beaucoup affecté, mais il devait faire semblant…

Il devait faire semblant pour le bénéfice de San Yuan.

Mais juste au moment où Wang Ling pensait que son jeu d’acteur était plutôt bon, plusieurs armes cachées sortirent soudainement des manches de ce Frère Vison devant lui !

« ??? »

Le cœur de Wang Ling trembla.

Les armes cachées n’étaient pas un gros problème. Il était courant d’utiliser des armes cachées en complément d’une attaque physique pour changer le schéma d’attaque. L’utilisation d’armes cachées n’était pas rare.

Ce n’était donc pas comme si Wang Ling ne comprenait pas le comportement de ce Frère Vison.

Le problème était que Wang Ling regardait encore béatement les armes cachées qui volaient vers lui.

Car ces armes cachées… étaient des pelures de dumpling.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !