Chapitre 265
====================

Chapitre 265 : Seule l’apprentissage peut-il vous rendre heureux ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ces mots écarlates étaient projetés dans le vide, et Wang Ling pouvait même en percevoir la véritable odeur de sang. Si ce n’était que les effets spéciaux du jeu, alors c’était vraiment trop réaliste !

Il fronça les sourcils, ayant un vague pressentiment.

En revanche, Lie Mengmeng était clairement très excité, car la qualité réelle du jeu dépassait de loin ses attentes. Cette technologie holographique de haute technologie, qui consistait à connecter une clé USB à un écran d’ordinateur pour créer directement des projections, n’était en réalité pas si difficile à mettre en œuvre de nos jours. Cependant, pour atteindre ce niveau de réalisme, Lie Mengmeng supposait qu’un sort d’illusion avancé devait avoir été intégré à la technologie.

En général, les gens ordinaires ne pourraient pas jouer à ce genre de jeu, qui incorporait des sorts de cultivation afin de le rendre plus authentique. Mais Escape était différent ; d’après la dernière preview du jeu le mois dernier, c’était actuellement le seul MMORPG au monde à permettre une participation sans restriction.

Sous les caractères écarlates, il y avait deux options, « oui » et « non ».

Lie Mengmeng regarda dans la direction de « oui », et très rapidement, l’écran de chargement du jeu s’alluma.

Une série de mots apparut dans le vide.

« Penses-tu que seul l’apprentissage peut te rendre heureux ?

« Penses-tu que ne faire que étudier tous les jours te fera te sentir bien ?

« Penses-tu que si tu ne fais pas d’études un jour, tu seras complètement misérable ?

« Totalement faux ! …En réalité, il n’y a rien de mal à jouer aux jeux !

« Avec modération, les jeux sont bons pour le cerveau, tandis que la dépendance aux jeux est nuisible à ta santé… »

« … »

Fixant cet avertissement légèrement évasif sur la dépendance, les coins de la bouche de Wang Ling ne purent s’empêcher de tressaillir. Ensuite, il vit l’image finale de chargement, qui était un logo de deux haches croisées. En dessous, il y avait les mots : « Marque déposée de Fresh Hatchet Technology. »

Ce n’est qu’à ce moment-là que Lie Mengmeng trouva cela un peu étrange ; d’après sa mémoire, Escape n’était pas produit par cette société de jeux… Cependant, il était tellement captivé par le déroulement du jeu qu’il oublia rapidement cette question.

Suivant l’intrigue, Wang Ling et Lie Mengmeng apparurent dans une ambulance en route vers un asile.

« Vous êtes le deuxième groupe de sujets d’essai envoyés dans ce monde, et aussi la meilleure cohorte. » Une voix provenait du côté.

Wang Ling tourna la tête pour voir un vieil homme en blouse blanche le fixer. Il semblait avoir une cinquantaine ou une soixantaine d’années, avec une silhouette mince. Il portait une paire de lunettes, et une rangée complète de seringues pendait autour de sa taille, ce qui paraissait très étrange.

Lie Mengmeng savait que c’était sûrement une mise en scène de type Frankenstein. C’était aussi la première fois qu’il rencontrait un PNJ dans un environnement holographique, alors il ne put s’empêcher de tendre la main pour toucher l’homme.

C’était trop réaliste ; c’était vraiment trop cool !

« Avant que je n’explique la mission… »

Le coin de la bouche du vieil homme se tordit, et il ne put s’empêcher de regarder Lie Mengmeng. « Veuillez prendre cela un peu plus au sérieux… pouvez-vous arrêter de me pincer le visage d’abord ? »

« Oh, désolé ! » Lie Mengmeng retira précipitamment sa main.

« … »

Le vieil homme resta silencieux un moment en regardant les deux. « Vous avez sûrement déjà compris que vous êtes sous un sortilège d’illusion très puissant. Je vous envoie dans un asile, et les effets de cette illusion ne disparaîtront pas avant que vous n’ayez accompli la mission du seigneur dieu. Votre mission est de combattre aux côtés de l’autre équipe qui arrivera également à l’asile et de vous échapper de cet endroit. »

« Un sortilège d’illusion en cours ? » Lie Mengmeng était un peu surpris. S’échapper était en effet la seule MMORPG au monde à incorporer des sorts afin de le rendre plus réaliste, mais il n’avait jamais pensé que le jeu aurait en réalité un mécanisme où l’on ne pourrait pas partir tant que la mission n’était pas accomplie.

« En d’autres termes, si nous ne terminons pas la mission, nous ne pouvons pas quitter le jeu, n’est-ce pas ? » demanda Lie Mengmeng en regardant le vieil homme.

« C’est ça. »

L’expression du vieil homme était énigmatique alors qu’il leur offrait un sourire sinistre.

« Alors… et si ta mère t’appelle pour aller manger ? » Lie Mengmeng ne put s’empêcher de se moquer.

Wang Ling : « … »

Le vieil homme : « … »

« Et si quelqu’un n’a pas fini ses devoirs ? »

Le vieil homme : « … »

« Si quelqu’un ne peut pas passer un point de contrôle, le retiens-tu encore de force à l’intérieur ? Ce mécanisme est trop peu scientifique ! »

« … »

Le vieil homme se mit à transpirer et son expression devint soudainement extrêmement féroce. « Le jeu, c’est le jeu ! Avant de le terminer, ne pense même pas à partir ! Et laisse-moi te dire, dans cette illusion, tu peux ressentir la douleur, te faire mal, et même mourir… »

« Mourir ? »

Lorsque Lie Mengmeng entendit cela, il fut enfin stupéfait.

Le vieil homme ricana. « Comment ? Tu as peur maintenant ? »

Les mots suivants de Lie Mengmeng faillirent faire vomir le vieil homme de sang. « Merde ! Tu as même un mécanisme de jeton de résurrection dans ce jeu ? »

Le vieil homme se sentit comme devenir fou. « … »

Soudain, il sortit une seringue et enfonça impitoyablement l’aiguille dans le dos de la main de Lie Mengmeng. La froide aiguille perça la peau de Lie Mengmeng, lui faisant ressentir une douleur réelle, et il cria malgré lui. « Ça fait mal, mal, mal… »

Il réalisa que sa main saignait réellement !

Voyant que Lie Mengmeng saignait et avait clairement ressenti la douleur, Wang Ling comprit enfin qu’il y avait quelque chose de louche avec ce jeu.

Ce sortilège d’illusion était très inhabituel !

En général, une illusion se briserait automatiquement lorsqu’une personne ressentait de la douleur, mais ce sortilège d’illusion était manifestement plus avancé, capable de pénétrer profondément dans la conscience d’une personne.

Wang Ling était désormais absolument certain que cette évasion n’était pas celle dont Lie Mengmeng avait entendu parler… mais une compétition mortelle déguisée en jeu.

Grâce à cette clé USB, quiconque recevrait ce jeu entrerait dans cette illusion.

Était-ce une blague ?

Les yeux de Wang Ling devinrent soudain sérieux.

En à peine un instant, il avait déjà pensé à une façon de briser l’illusion et de partir sans problème. Cependant, il ne pouvait intervenir pour personne d’autre piégé dans le jeu. Il devait trouver un moyen d’aider Lie Mengmeng à briser le sortilège d’illusion.

Malheureusement, cependant, Lie Mengmeng ignorait complètement la gravité de la situation. Ce foutu otaku se frotta l’endroit où l’homme lui avait enfoncé l’aiguille et demanda : « Qu’est-ce que tu m’as injecté ? »

« Hehe, ça fait mal ? » L’ancien homme ricana et dit : « Ce que je viens de te donner est une neurotoxine, qui se répandra dans vingt-quatre heures ! Si tu atteins le dernier point de contrôle, tu recevras un indice sur l’antidote. »

Wang Ling plissa légèrement les yeux. C’était comme il l’avait prévu… cette toxine était réelle !

Il pouvait clairement voir des traces de neurotoxine s’infiltrant dans le dos de la main de Lie Mengmeng pour entrer dans sa circulation sanguine.

« Hehe, maintenant… » L’ancien homme tourna enfin son regard vers Wang Ling, et en même temps enfonça impitoyablement l’aiguille dans la main de Wang Ling. « C’est ton tour ! »

Mais très vite, il découvrit un problème sérieux !

Il réalisa… que son aiguille ne pouvait pas du tout percer la peau de Wang Ling !

Cela s’est transformé en une scène embarrassante…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !