Chapitre 2194
====================

Bien que l’apparence de Yueqing ait donné à Lotus Sun un sentiment de crise, il semblait que Wang Ling l’avait d’une manière ou d’une autre choisie ?

À cet instant, le cœur de Lotus Sun s’est presque éclairci. C’était comme si les nuages s’étaient ouverts et que le brouillard s’était dissipé, et que le soleil brillait sur la terre. D’innombrables belles fleurs avaient émergé du sol et fleurissaient en un coup de tonnerre, bang, bang, bang, bang.

Elle voulait vraiment demander à Wang Ling pourquoi il avait pris une telle décision, mais en voyant l’expression vide du jeune homme en se grattant la tête et son air perplexe, elle a immédiatement arrêté de poser des questions.

Bien que ce fût une excellente opportunité, elle ne voulait pas aller au fond des choses, de peur de l’effrayer.

Ce qu’une amour non partagé craignait le plus, c’était que la personne qu’elle aimait n’ait aucun sentiment pour elle. Comparé à ne recevoir aucun retour pour ses sentiments pendant une longue période, le petit choix de Wang Ling était déjà un grand réconfort pour elle.

Au moins, cela prouvait qu’il pourrait, peut-être, probablement, Yingluo, avoir une bonne impression d’elle, n’est-ce pas ?

Lotus Sun a immédiatement souri de toutes ses dents.

Et elle sentait que ce bonheur durerait longtemps, au moins quelques jours ! Non ! Quelques mois !

Yingluo pourrait être heureuse pendant plusieurs années !

Il regardait la carte électronique. Parce qu’ils étaient descendus du train à mi-chemin, ils s’étaient arrêtés à un arrêt assez gênant. Le district du dieu du sud était au sud de Songhai, séparé de l’ouest par un grand canal.

Et maintenant, elle et Wang Ling se trouvaient sur une petite île au milieu du Grand Canal. Après être descendus de la station de fer spirituel sur le pont, ils regardèrent la rivière tumultueuse devant eux et plongèrent dans une profonde réflexion pendant un moment.

C’était une zone interdite aux vols, donc il était impossible d’utiliser une épée spirituelle pour voler par-dessus.

Wang Ling fixait la rive sud au loin, puis le téléphérique à sa droite. C’était l’une des attractions touristiques locales de Songhai, et les cultivateurs en vacances pouvaient prendre le téléphérique le long du Grand Canal, qui était utilisé d’urgence, pour profiter du magnifique paysage urbain de Songhai.

En temps normal, il y aurait plus de gens prenant le téléphérique la nuit. Peut-être que c’était la haute saison touristique, mais il y avait beaucoup de monde dans le téléphérique pendant la journée.

En voyant cela, Wang Ling a abandonné l’idée de se téléporter avec Lotus Sun.

Il y avait trop de monde ici, et il était inévitable que les cultivateurs qui prenaient des photos du paysage avec leurs téléphones portables enregistrent l’utilisation de sorts de type espace.

Même si la probabilité qu’ils aient été capturés par une caméra au moment où ils disparaissaient n’était pas très élevée, Wang Ling devait prendre en compte même une chance sur dix mille.

Ainsi, après y avoir réfléchi attentivement, Wang Ling a emmené Lotus Sun au

bord de la rivière, à la station de l’île centrale, et a d’abord sorti un casque pour qu’elle le mette.

Puis, il a mis le casque.

« Wang Ling, tu ne peux pas penser à Wanwan, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Immédiatement après, Wang Ling a sorti Jingke et l’a transformé en une planche de surf, qui flottait de manière stable sur la rivière.

Bien qu’il ne puisse pas voler directement avec son épée, il y avait des restrictions de vol.

Mais selon l’enquête de Wang Ling, il n’y avait aucune restriction de surf ici !

« Tu peux faire du surf ? » Lotus Sun était choquée.

Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling soit non seulement omnipotent en cultivation, mais aussi multi-talents. Il avait joué de la guitare le semestre dernier, et maintenant il pouvait en fait faire du surf.

Ce n’est pas difficile. Je regarde simplement des vidéos courtes et j’apprends.

a dit Wang Ling.

Dans le contexte de l’ère moderne de la culture scientifique, la façon dont les cultivateurs recevaient l’information était déjà différente. Ils pouvaient acquérir beaucoup de connaissances en regardant de courtes vidéos, et Wang Ling n’était naturellement pas une exception.

Il n’était qu’une personne ordinaire. À part le Dao céleste, avec lequel il était né, il devait apprendre lui-même de nombreuses autres compétences.

Mais contrairement à d’autres cultivateurs, Wang Ling remarqua qu’il apprenait très vite.

Il y avait beaucoup de choses qu’on pouvait apprendre simplement en regardant une courte vidéo.

Le cerveau d’une personne normale pourrait le faire, mais ses mains et ses pieds ne pourraient pas suivre.

Le cerveau de Wang Ling pouvait fonctionner, et ses mains et ses pieds pouvaient suivre.

Par exemple, le surf était quelque chose que Wang Ling avait appris en regardant des vidéos courtes.

Cependant, en raison de la direction actuelle de la rivière, il ne pouvait évidemment pas glisser dans le sens du courant.

Il prit Lotus Sun dans sa main et la fit se tenir derrière lui. Les mains de Lotus Sun s’enroulèrent très naturellement autour de la taille de Wang Ling.

À ce moment-là, le cœur de son épée de Wang Ling brillait intensément, et il donna un ordre télépathique à Jingke, qui libéra consciemment une turbine puissante à l’extrémité de l’épée spirituelle.

BOUM !

Les deux se transformèrent en un faisceau de lumière dorée et traversèrent le Grand Canal. Les cultivateurs sur le téléphérique ne virent même pas clairement ce qui s’était passé. Le Grand Canal devant eux avait été divisé en deux par l’éclair de lumière dorée.

Est-ce que c’était la planche de surf du Roi Immortel Lang Wo ?

Lotus Sun réalisa que faire du surf en tenant la taille de Wang Ling était

complètement différent de ce qu’elle avait imaginé.

Elle pensait à un surf doux et romantique. Tous deux se tenaient sur l’épée spirituelle, le vent du fleuve soufflant à leurs oreilles, effleurant leurs vêtements, des poissons sautant à la surface de l’eau, pour qu’ils puissent avoir un moment de détente à admirer le paysage en chemin.

Le résultat :

Tout s’était fait en un instant.

C’était comme un singe traversant la rivière au paradis.

Avant que Lotus Sun ne puisse réagir, ils avaient déjà atteint l’autre rive.

Le long de la rive sud du fleuve, à un chantier de construction entouré de manière étroite par une barrière bleue de trois mètres, une créature qui planifiait à l’intérieur fut surprise par le bruit fort causé par Wang Ling, venu d’ailleurs.

Ce sont des extraterrestres qui s’étaient infiltrés sur Terre depuis l’espace et qui rôdaient sur la planète depuis un certain temps. Ils avaient été chargés par leur employeur d’organiser un réseau caché enterré sous terre le long du fleuve, sur la rive sud.

Cette formation magique comptait douze composants au total, et ils ne s’occupaient que de l’un d’eux. Lorsque tous les douze composants seraient terminés, cela deviendrait directement une super formation magique pouvant couvrir toute la ville de Songhai.

Ce plan était secret.

Ils achetèrent le terrain en tant qu’entreprise de construction. En surface, ils posaient les fondations pour la construction du nouveau bâtiment, mais en réalité, ils faisaient ce genre d’affaires louches en coulisses.

Juste au moment où la construction allait être terminée, un bruit fort provenant du canal de Songhai attira leur attention.

« Nous avons été découverts ? »

L’entité extraterrestre responsable se mit à transpirer à grosses gouttes.

C’était un monstre tentaculaire en forme d’humain. Il avait des membres humains mais une tête de poulpe. Sa bouche pouvait cracher de l’encre toxique.

« Patron, que faisons-nous maintenant ? » demanda un subordonné qui avait aussi une tête de poulpe.

« Trouve quelqu’un pour tester l’eau ! Je me souviens ! Fais-le porter la peau peinte ! » dit le patron.

C’était ainsi que ces extraterrestres vivaient dans le monde humain. Ils portaient généralement des peaux peintes sur mesure du monde humain pour faire leur travail, afin de ne pas se différencier des cultivateurs humains ordinaires.

Bien sûr, ces peaux peintes de haute qualité étaient également fournies par leurs employeurs, ce qui les rendait très respirantes et durables.

Maintenant, ils avaient atteint l’étape clé de la mise en place du tableau. Il ne restait plus que quelques étapes avant que l’inspection ne soit terminée. Ensuite, ils pourraient obtenir l’argent pour réparer le vaisseau spatial et quitter la Terre.

Il ne doit y avoir aucune erreur !

Après y avoir réfléchi, le chef à tête de poulpe a également sorti un masque en peau peinte et l’a mis, prêt à sortir et à vérifier la situation..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !