Chapitre 1880
====================

Sur la star du centre commercial, le Roi du Ciel et de la Terre était en réalité incroyable. Rien que sa puissance avait suffi à faire presser les nuages noirs au-dessus du temple sur la ville. Il y avait une force mystérieuse qui couvrait complètement le ciel au-dessus du temple, empêchant toute lumière d’entrer.

Pendant ce temps, les deux filles-serpents qui l’avaient suivi plus tôt étaient séparées par une très grande distance, comme si elles craignaient d’être impliquées. Non seulement elles se cachaient loin, mais elles se couvraient aussi de plusieurs couches de boucliers spirituels.

Elles ne participaient pas à la bataille, elles se contentaient d’inciter le Roi du Ciel et de la Terre à agir. « Seigneur, allez-y ! Débarrassez-vous du méchant dans la salle 1 ! Récupérez le livre des Neuf Royaumes ! Il y a une statue du grand empereur de l’Ouest dans le temple, et il regarde ! »

La fille-serpent n° 2 entendit cela et s’empressa de dire : « Seigneur, allez vite ! Ces gens sont d’une force moyenne, ils ne pourront sûrement pas vous battre ! Vous avez de l’expérience sur le champ de bataille, alors comment pouvez-vous avoir peur de ces gens ? »

Le Roi Tiankun ricana en entendant cela. Il se tenait fièrement dans les airs avec une aura vigoureuse, comme s’il ne se souciait pas des gens en dessous.

À ce moment-là, les croyants dans le temple avaient fui. Le Roi Tiankun regarda ces gens s’enfuir dans toutes les directions sans les arrêter.

Sa cible était très claire. Il était là pour le groupe de l’Empereur de l’Est. Quant aux autres croyants dans le temple, ils n’étaient pas sa cible, il n’avait donc aucun intérêt pour eux.

Cependant, cela se passait sur l’étoile centrale du commerce. Depuis le passé jusqu’à maintenant, très peu de personnes osaient agir directement ici.

Il y eut un mouvement étrange dans la vieille ville. En tant que système stellaire central de l’Armée de l’Alliance, les gardes de la vieille ville ne pouvaient l’ignorer. Immédiatement, des dizaines de gardes montèrent sur des épées spirituelles et apparurent densément de l’autre côté du ciel comme des météores.

Lorsqu’ils virent que la personne debout là était le Roi Tiandi, l’expression de tous changea. C’était le représentant de l’Empereur de l’Ouest. Sa force de combat était exceptionnelle. Maintenant qu’il avait choisi d’agir ici, les gardes de la vieille ville semblèrent immédiatement très passifs.

« Votre Altesse, ce n’est pas l’endroit pour agir. »

Un des capitaines des gardes de la vieille ville se démarqua. Il se força et parla au Roi Tiankun en transpirant abondamment. Il était sous beaucoup de pression, et son cœur tremblait. Ce Roi Tiankun méritait vraiment d’être le représentant du Grand Empereur de l’Ouest, une figure importante qui avait été sur le champ de bataille depuis longtemps. Juste en se tenant devant lui, on pouvait sentir la pression terrifiante.

Voyant que le Roi Tiankun restait silencieux, sa pomme d’Adam ne put s’empêcher de rouler. Puis il dit : « Si votre altesse peut utiliser le monde central pour combattre, nous partirons immédiatement. »

C’était la méthode actuelle des gardes de la vieille ville pour reculer afin d’avancer. Leur devoir était de médiatiser les conflits et les guerres dans la galaxie centrale.

Cependant, la personne devant eux était le Roi Tiankun, une figure très problématique. Les gardes de la vieille ville savaient qu’ils étaient impuissants à l’arrêter, ils ne pouvaient que reculer d’un pas en espérant que le Roi Tiankun pourrait utiliser le monde central pour combattre.

Mais le Roi du Ciel et de la Terre ne pouvait pas se soucier de ces choses, il ne prêtait pas du tout attention à ces gardes de la vieille ville. « Alors mon monde central ne serait-il pas en désordre ? Ce roi combattra ici ! Rassurez-vous, je ne vous causerai aucun problème. Ce roi agira avec retenue et ne causera pas de dégâts majeurs à cet endroit. »

En entendant cela, les anciens gardes de la ville ne purent s’empêcher de se regarder. Ils voulaient dire quelque chose, mais hésitèrent. Même avec la garantie du Roi du Ciel et de la Terre, la plupart d’entre eux semblaient encore très hésitants.

Une bataille entre des guerriers de la transformation divine était une destructrice de ville, sans parler d’un guerrier de rang ancestral comme le Roi Tian Kun. Si un guerrier de rang ancestral l’attaquait, cela ne détruirait pas seulement le monde, mais provoquerait aussi une guerre planétaire grave !

« Ça va, tout le monde. Puisque le Roi Tian Kun veut faire la compétition avec moi, je n’ai naturellement aucune raison de refuser. Ne vous inquiétez pas, tout le monde. Je ne laisserai pas le Roi Tian Kun semer le chaos ici. »

À ce moment, l’empereur de l’Est sourit amicalement et dit : « Si tu le détruis, avec l’éléphant divin du Grand Empereur de l’Ouest ici, tu peux demander au Grand Empereur de l’Ouest cette redevance d’entretien. Je crois que le Grand Empereur de l’Ouest est sage et divin, et ne reviendra jamais sur sa parole. »

À ce moment, une puissante puissance psionique jaillit comme des flammes du corps de l’Empereur de l’Est. Ce n’était qu’un sort de feu ordinaire, et ce n’était pas la capacité divine du Phénix Vermillon, mais c’était déjà si terrifiant.

C’était parce que l’empereur de l’Est ne voulait pas révéler directement sa véritable identité et la cachait délibérément. Il jouait actuellement le rôle d’un membre de la famille royale de la région orientale, donc le sort de type feu sur son corps ne faisait pas sentir aux gens qu’il était étrange ou bizarre.

Le Roi Tiandi avait depuis longtemps remarqué que l’invité dans la Chambre 1 n’était pas une personne ordinaire, mais l’intensité de cette puissance psionique fit encore légèrement sauter ses yeux.

Le choc de leurs auras à ce moment fit immédiatement que la situation devint impossible à résoudre. Les anciens gardes de la ville dans le ciel ne pouvaient pas supporter un tel choc d’auras, et être pris au milieu leur faisait ressentir une extrême gêne, ils n’avaient d’autre choix que de tomber du ciel et de disperser la foule autour d’eux pour construire une barrière.

« Madame Yamanabe, c’est très dangereux ici ! » Un garde de la ville ancienne se mit devant Madame Yamanabe et tenta de l’emmener.

Cependant, Madame Shanxiu ne fit qu’esquisser un léger sourire. « Ce n’est pas grave, je suis juste ici. »

Elle regarda ensuite Sun Fu, Chen Ren et Guo Jie à côté d’elle. « Ces trois juniors sont aussi sous ma protection, donc il n’y aura pas d’accidents. Allez-y et chassez d’abord les autres cultivateurs itinérants ; leur sécurité est plus importante. »

L’expression de Madame Shanxiu était calme et posée, ce qui était inattendu. Lotus Sun, Zhang Zicao et Wang Zhen furent tous un peu stupéfaits.

Ils étaient certains que Madame Shanxiu ne venait pas du monde moderne, mais cette attitude calme et posée, comme si elle connaissait déjà l’identité de Wang Ling, les rendit très perplexes en même temps.

Boom !

Le Roi Tian Kun avança la paume, et immédiatement, la Grande Voie grondait. Son attaque était extrêmement rapide, comme un dragon de la mer explorant l’océan. Elle apportait une lumière brillante qui brisa l’espace environnant, et la foudre violette foncée était extrêmement terrifiante.

C’était la capacité divine « Romance du Dragon-Serpent » de la région occidentale. Le Roi Tian Kun l’avait déjà cultivée jusqu’au dixième niveau. Ce n’était qu’une seule paume, accompagnée d’une vitesse terrifiante qui apportait des changements différents. C’était comme un serpent, un dragon, et un dragon de crue… c’était comme si le monde était renversé alors qu’il s’entrelace avec le feu ardent que l’empereur Dong émettait. Cela formait un motif brillant de yin et de yang.

L’un était Yin et l’autre Yang ; l’un ressemblait à un dieu démon descendant dans le monde, tandis que l’autre ressemblait à un corbeau doré dansant dans le vent.

Caché dans le corps de l’Empereur Dong, Wang Ling observait secrètement tout ce qui se passait. Il n’avait jamais assisté directement l’Empereur Dong, et tout ce qu’il voyait maintenant était uniquement dû au pouvoir de l’Empereur Dong lui-même.

On ne pouvait que dire qu’il était en effet un expert avec la prestance d’un empereur ; il se tenait simplement là, les mains derrière le dos, d’une stabilité inhabituelle.

Comme l’avait dit l’Empereur de l’Est auparavant, il n’était qu’en face d’un roi. Comment un simple roi pourrait-il faire peur à un empereur ?

C’est pourquoi il resta là où il était, enveloppant sa paume de flammes. Puis, il serra le poing et le lança sur le Roi Tian Kun devant lui !

Boum !

Une énorme flamme ardente jaillit du poing de l’Empereur de l’Est. C’était comme un dragon de feu chargeant droit sur le corps du Roi Tian Kun. Cette attaque de l’empereur de l’Est pouvait être dite sans effort, une puissance étonnante jaillit de son poing et s’élança vers le ciel, formant une colonne de feu impressionnante qui ne pouvait être vue à l’œil nu.

Ce qui se passa ensuite était quelque chose que tous les présents n’avaient pas prévu. Même l’Empereur de l’Est lui-même se sentit extrêmement étonné.

Car l’Empereur de l’Est n’avait jamais prévu cela.

Ce coup de poing…

A en fait tué le Roi Tian Kun…

Et cela, n’est pas du tout écrit dans le journal !