Chapitre 1297
====================

Je pense que Liu Chengru est probablement fou. Comment un maître Dao comme lui pourrait-il s’échapper ?» Le chef de la famille Sheng prononça brutalement le nom du grand ancêtre de la famille Liu. Il ricana légèrement, mais personne ne savait ce que Liu Chengru pensait.

N’importe lequel des six grands dieux du Dao pouvait instantanément couvrir tout le royaume divin avec leurs sens spirituels.

Sans parler de trois minutes, même si on lui en donnait encore trente, ils pourraient toujours se sortir du sol.

Dès que le pari commença, Liu Chengru se transforma en un rayon de lumière et disparut du sol.

Sa vitesse était extrêmement rapide.

Il n’avait que trois minutes. Tous les trésors magiques et outils pouvant augmenter sa vitesse furent utilisés.

À ce moment, l’artefact magique défiant le monde, le « Kun Peng Token », que Liu Chengru avait spécialement emprunté au chef de la famille Liu, joua un rôle crucial.

Il contenait 2 % de la puissance du chaos, ce qui augmenta sa puissance de près de 10 % par rapport à sa base initiale.

Lorsqu’il le tenait, il y injecta de l’énergie spirituelle, ce qui permit à ses bras de se transformer en ailes de Kun Peng en peu de temps, puis de disparaître à l’horizon en un clin d’œil.

Liu Chengru savait qu’il ne pourrait pas s’échapper.

Son objectif ultime était de trouver un endroit où personne ne se trouvait.

La meilleure direction était, bien sûr, celle de la Mer Spirituelle !

« Il reste encore une minute… »

Sans hésiter, Liu Chengru agita ses larges ailes de Kun Peng.

Au moment où il allait approcher de la surface de la mer spirituelle, il rétracta ses ailes et plongea dans la mer spirituelle.

La partie profonde de la Mer Spirituelle était sombre et infinie. À chaque mètre de plongée, il subissait une pression énorme.

Après 40 000 mètres, il n’y avait aucun signe de vie.

Les maîtres du Dao pouvaient plonger jusqu’à 5 000 mètres au maximum.

Les dieux du Dao pouvaient plonger jusqu’à 40 000 mètres. C’était la grande différence entre leurs royaumes.

À ce moment, près de la limite de la grande profondeur, les yeux de Liu Chengru émirent une lumière, comme un projecteur.

Dans la tranchée devant lui se trouvait une relique ancienne du royaume divin. Il y avait des bâtiments antiques érodés par l’eau de mer du royaume divin. Ces bâtiments étaient déjà extrêmement fragiles après avoir été trempés dans l’eau de mer pendant de nombreuses années. Avec une légère torsion, ils pouvaient être déchirés.

Il y avait toutes sortes de navires immortels, de bateaux spirituels, et même des cadavres de cultivateurs autodidactes suspendus aux murs de la tranchée.

Le royaume divin du Royaume Divin était un endroit extrêmement mystérieux.

D’innombrables cultivateurs du royaume divin utilisaient des forces modernes pour explorer cet endroit.

Et plus de personnes y étaient enterrées à jamais.

Liu Chengru avait prévu de choisir cette tranchée. Il y avait peu de signes de vie autour, et cela sentait comme une décharge d’ordures sous-marine.

Les bâtiments, débris, et cadavres de créatures mortes s’accumulaient dans cette tranchée.

Ils dégageaient une odeur très nauséabonde toute l’année.

« Je suis enfin arrivé. » Lorsqu’il atteignit sa destination, Liu Chengru fut complètement soulagé.

Pratiquement, tout était conforme à ses attentes.

Bientôt, Liu Chengru, qui se trouvait à environ 5 000 mètres au-dessus du niveau de la mer, sentit une aura puissante s’échapper de la mer.

Il courut pendant trois minutes.

La divinité du Dao le poursuivit après trois minutes, mais cela prit moins de trois secondes.

La vitesse de poursuite de l’autre partie était si terriblement rapide. En s’appuyant sur son sens spirituel puissant pour le verrouiller, Liu Chengru comprit qu’il n’y avait aucune chance pour lui de s’échapper.

Bientôt, six boules de feu divin apparurent au fond de la mer.

Ce sont les flammes émises par les corps des six grands divinités du Dao après avoir allumé le monde central. Elles sont aussi connues sous le nom de flammes divines.

C’était aussi l’un des « Symboles des dieux du dao ».

Cependant, la flamme divine n’avait pas d’autres effets.

Elle était souvent utilisée comme torche humaine par les dieux du dao.

Dans des conditions extrêmement faibles, l’éclairage était également très bon..

“En? Jeton Kun Peng?” À travers la lumière de la Flamme Divine, le chef de la famille Sheng vit clairement l’objet dans la main de Liu Chengru.

Il savait que c’était l’un des objets magiques dont Liu Fengnan, le chef de la famille Liu, était fier.

“Liu Fengnan vous a-t-il donné le Jeton Kun Peng?” Le chef de la famille Sheng rit, “Est-il en retraite? Tu n’es qu’un maître dao. Même avec la bénédiction du Jeton Kun Peng, tu ne peux pas nous dépasser.”

Selon lui, le jeton Kun Peng que Liu Fengnan distribuait était probablement une perte.

C’était un objet magique défiant le royaume qui fusionnait avec 2 % de la puissance du chaos.

Il avait une grande valeur pour la collection.

“Liu Chengru, tu as déjà perdu. Alors, selon l’accord, accepte ta punition…” Le patriarche de la famille Li attaqua directement.

Il n’était pas du tout poli.

Son bras droit s’étendit et s’agrandit à l’infini en même temps, entourant le patriarche de la famille Liu comme une montagne immense.

Liu Chengru sentit qu’il pouvait encore lutter un peu plus longtemps.

Il activa le jeton Kun Peng et battit des ailes. D’un coup d’aile féroce, l’eau de mer devant lui bouillit immédiatement !

Sous l’influence de la résistance de la mer du Ciel Divin, tous les mouvements dans la mer divine seraient ralentis.

Surtout lorsque le courant devenait soudainement turbulent, Liu Chengru était certain que l’autre partie pourrait ne pas pouvoir l’attraper si facilement.

“Une fourmi qui essaie de secouer un arbre, si ignorant…” Cependant, la puissance de la Divinité du Dao s’était encore manifestée à ce moment.

La main du chef de la famille Li était couverte du sceau de la divinité du dao, ignorant directement la résistance de l’eau de mer.

Il attrapa Liu Chengru d’une main et l’enveloppa dans sa paume.

“Je l’ai eu.”

Le chef de la famille Li était très satisfait de lui-même.

Les cinq autres dieux suivirent et regardèrent Liu Chengru qui était pris dans la paume du chef de la famille Li.

“Un simple maître dao ose faire une telle différence?” Les cinq chefs de la famille Li ricinèrent.

“Alors, même les dieux peuvent se regrouper pour intimider les autres? Penses-tu mériter d’être appelé Dieu?” L’expression de Liu Chengru était froide.

Il était calme dans son cœur. Même sous le regard des Six Grands Dieux du Dao, il ne montra pas la moindre peur.

Cela fit que le chef de la famille Li se sentit très étrange. “Je ne sais pas d’où vient la confiance de ton petit maître dao.”

Il serra les mains pour exprimer sa gratitude. Cela fit instantanément ressentir à Liu Chengru une douleur dans le corps prête à exploser.

“Tu es sur le point de mourir, et tu fais encore le malin. C’est vraiment risible…”

Liu Chengru endura la douleur et répliqua, “Le maître a raison. Il est temps que le royaume divin soit baptisé… Même des personnes comme toi peuvent devenir des dieux du dao. L’avenir du royaume divin est vraiment sans limite !”

“Toi… Tais-toi !” Le chef de la famille Li réprimanda. Il ne voulait rien de plus que d’écraser Liu Chengru sur le champ. Cependant, il sentit que si il laissait Liu Chengru mourir maintenant, cela ne suffirait pas à établir son autorité.

Par conséquent, le chef de la famille Li ricana, “Liu Chengru, si tu es prêt à parier, tu dois admettre ta défaite. Je veux t’exécuter devant ta famille, devant les portes de la ville de Liu !”

“M’exécuter ?”

“Oui…”

Le chef de la famille Li avait une expression froide, « C’est ce qui arrive quand on manque de respect aux dieux. »

« Alors je suis désolé… » dit soudain Liu Chengru.

« Qu’as-tu dit ? »

« J’ai dit, je suis désolé… ce qui pourrait mourir, c’est vous… »

Puis, il ouvrit grand la bouche et cracha directement le talisman en or qui lui avait été donné par la lampe dorée.

« Tu penses qu’un talisman en or peut sauver ta vie ? » murmura le chef de la famille Li.

« Ce n’est peut-être pas le cas. »

À ce moment-là, Liu Chengru rit de bon cœur, puis se renversa la tête et poussa un long hurlement. « Invitez-moi vite, Bouddha Wang Ling ! ! ! »

Dès qu’il eut fini de parler.

Le Talisman d’Or vibra !

Puis, il explosa avec une lumière flamboyante et resplendissante !

Une main descendit du ciel, obscurcissant le soleil et poignardant directement dans cette mer divine !

Encore une fois…

Les six dieux dao tremblèrent instantanément.

Ils sentirent tous une présage de mort descendre du ciel au-dessus de leur tête !

« C’est ça ! La main de Ling Zhenren ? ! »

Tout le monde dans la grande salle du vrai Seigneur Zhan Zong était choqué.

L’instant d’après, une image en écran partagé apparut sur l’écran.

Elle passa directement à la petite villa de la famille Wang.

Wang Ling était en train de manipuler l’aquarium carré devant lui par ennui.

Puis, avec ses doigts fins et pâles, il prit les six petites pierres dans l’aquarium…