Chapitre 868
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling savait très bien que si l’armure spirituelle ne pouvait pas être annulée, le combat ne pourrait pas continuer… Gu Shunzhi était très fort, mais il n’y avait aucun moyen pour lui de percer la défense absolue de l’Œil du Roi.

Cependant, la force de Gu Shunzhi ne pouvait certainement pas être sous-estimée puisqu’il pouvait forcer l’Œil du Roi à lancer sa défense absolue, et personne n’avait jamais réussi à faire cela auparavant… Même Wang Ling lui-même ne savait pas que l’Œil du Roi activait automatiquement l’armure spirituelle lorsqu’il sentait que le clone était en danger.

Le problème de Wang Ling maintenant était de savoir comment l’annuler.

Wang Ling l’a étudié pendant des dizaines de secondes avant d’abandonner – il a décidé d’utiliser une méthode plus rapide et plus pratique pour l’annuler.

Alors, il a ouvert le « gestionnaire de tâches » dans son esprit, sélectionné « Œil du Roi » et « toutes les options d’expansion sous Œil du Roi », puis a cliqué sur « terminer le programme » !

Presque instantanément, l’armure spirituelle a été désactivée.

C’était une méthode très efficace que Wang Ling utilisait souvent pour annuler certains sorts actifs. Bien sûr, certains sorts avaient une limite de temps imposée, comme le Sort de Grande Fortune. Ils ne pouvaient pas être arrêtés une fois activés, et il fallait simplement attendre que la durée soit complètement écoulée.

Mais…

Elle a finalement été annulée.

Wang Ling a poussé un long soupir de soulagement.

Après tout, l’autre partie était un gardien respecté de l’ordre. Si lui faisait lancer à Gu Shunzhi des sorts un après l’autre et qu’aucun d’eux ne pouvait même percer l’armure spirituelle, à quel point aurait-il été désespéré en tant que gardien de l’ordre ?

En tant que personne bienveillante, Wang Ling pensait qu’il devait être plus attentif aux autres.

« L’armure spirituelle a été annulée ? »

Gu Shunzhi vit l’armure enveloppant le garçon disparaître, et ne put s’empêcher de paraître mécontent.

Était-ce une provocation ? Le garçon le regardait-il de haut ?

Gu Shunzhi était un peu en colère dans son cœur. Il avait combattu tant d’experts dans l’univers, mais personne ne lui avait jamais donné cette sorte d’attitude auparavant.

Il avait autrefois vaincu un gros bonhomme avec des bras épais et massifs et un menton plissé comme un plateau de petits pains vapeur, qui aimait porter des gants incrustés de gemmes extrêmement inhabituelles.

Il avait aussi vaincu un homme violet aux oreilles pointues qui ressemblait à un kangourou extraterrestre. L’homme avait même un accompagnateur, et Gu Shunzhi s’était battu seul contre eux à l’époque.

Il avait également vaincu un homme musclé qui aimait manier un marteau électrique. Cet homme avait un frère cadet nommé Rakan qu’il chérissait même s’ils n’étaient pas liés biologiquement. Le marteau électrique que cet homme portait à l’époque s’appelait Wang Dachui, ce qui avait été très difficile à gérer, mais Gu Shunzhi avait finalement gagné. Lorsqu’il a serré la main de Gu Shunzhi, il lui a finalement dit son nom, qui était « Xayah »…

Il avait parcouru tout le cosmos, maintenant l’ordre et battant d’innombrables experts…

Mais cette bataille contre Wang Ling lui a donné un sentiment complètement différent.

« Je vais sérieusement m’y mettre. » Ses yeux étaient fixés sur Wang Ling.

L’instant d’après, une pression spirituelle a commencé à déferler, secouant tout l’espace du Ciel Dao. Alors que l’espace ondulait, d’innombrables fissures se sont propagées comme une toile d’araignée.

Wang Ling a plissé les yeux, mais est resté impassible comme d’habitude.

Quelques feuilles d’or sont sorties des fissures dans l’espace du Ciel Dao et ont tournoyé rapidement, se transformant en disques tranchants qui ont balayé dans toutes les directions.

Wang Ling a agité la main en cercle dans l’air pour créer une barrière, mais ces innombrables feuilles d’or l’ont en fait traversée en ligne droite !

La barrière a été construite avec le Dao Céleste, et Wang Ling fut un peu surpris que les feuilles d’or puissent couper à travers le Dao Céleste.

Il dut les esquiver physiquement.

Après tout, si ces feuilles lui coupaient le visage, il ne savait pas s’il saignerait, mais il perdrait sûrement un peu de peau…

Les six grands Dao Célestes devinrent également pâles en voyant cette scène et furent émerveillés par l’origine de ces feuilles d’or.

« Les feuilles d’or de l’Arbre du Dieu Cosmique… » Le Dao Céleste de la Force était abasourdi. « Gu Shunzhi possède même un tel objet merveilleux ? »

Arbre du Dieu Cosmique…

C’était un arbre dont la légende disait qu’il se trouvait au centre même de l’univers… Chacune de ses feuilles contenait la vérité du Dao Céleste !

Le Dao Céleste de la Force ne s’attendait pas à ce que Gu Shunzhi possède les feuilles de cet arbre, encore moins à ce qu’il les affine en un trésor magique !

« Rencontrer l’Arbre du Dieu Cosmique est vraiment une chance extraordinaire. L’arbre est au centre de l’univers, ce que peu de gens peuvent trouver… » Un rouleau de peinture représentant une planète d’une beauté suprême dans le cosmos sembla se déployer dans les yeux du Dao Céleste du Temps, comme s’il voyait le flux du temps pour l’Arbre du Dieu Cosmique.

Le Dao Céleste du Temps ouvrit la paume de sa main, et un arbre divin majestueux et gigantesque aux feuilles d’or apparut, tel un phénix en pleine renaissance.

C’était une image miniature de l’Arbre du Dieu Cosmique.

C’était exactement à quoi ressemblait l’Arbre du Dieu Cosmique maintenant, et les six grands Dao Célestes furent frappés par le parfum riche de la vérité du Grand Dao.

Ils furent profondément ébranlés. Cela faisait déjà très longtemps qu’ils n’avaient pas observé la croissance de l’Arbre du Dieu Cosmique, et ils ne l’auraient pas su si ce n’était Gu Shunzhi – ils étaient stupéfaits parce que l’Arbre du Dieu Cosmique était presque entièrement mûr.

Le Dao Céleste de la Force soupira. « Je me souviens que l’Arbre du Dieu Cosmique n’était qu’un petit jeune arbre à l’époque… qui aurait pensé qu’en un clin d’œil, il serait déjà si magnifique. »

« Je suis un peu curieux de savoir comment il a grandi… »

Le Dao Céleste du Temps tenait un registre de l’histoire de l’univers, et connaissait naturellement les origines de l’Arbre du Dieu Cosmique.

Le tableau défilait rapidement, et l’arbre majestueux dans la paume du Dao Céleste du Temps revint aussi à l’époque où il n’était qu’un jeune arbre.

« 1280 fois ! » Le Dao Céleste du Temps fit tourner la roue du temps.

L’Arbre du Dieu Cosmique dans le tableau commença à croître rapidement.

Il y a environ huit mille ans, lorsque l’Arbre du Dieu Cosmique n’était qu’un jeune arbre, la première personne à passer par là…

« Cet homme est… » demanda le Dao Céleste de l’Esprit.

« Le Roi des Étoiles Gu Yuan. Il est le père de Gu Cheng et le grand-père de Gu Shunzhi, » expliqua le Dao Céleste du Temps.

« Je n’aurais jamais pensé que la première personne serait aussi liée à la famille Gu… » dit le Dao Céleste de la Force.

Tout le monde regarda alors que le Roi des Étoiles Gu Yuan arrivait au jeune Arbre du Dieu Cosmique avec une expression de grande joie sur le visage.

Les six grands Dao Célestes pensaient que le Roi des Étoiles Gu Yuan allait se prosterner devant l’arbre, lorsqu’ils virent cet homme défaire violemment sa ceinture. « Putain ! Je le retiens depuis si longtemps ! »

Après quelques secondes…

Le jeune arbre fut arrosé d’un flux de liquide de couleur or.

Les six grands Dao Célestes : «… »

Ensuite, l’Arbre du Dieu Cosmique grandit de nouveau, passant d’un jeune arbre à un petit arbre…

Puis, il y a environ six mille ans, un autre misérable… oh non, un autre maître Dao formidable passa par hasard…

Il laissa aussi son stock accumulé de fumier sur l’Arbre du Dieu Cosmique…

L’Arbre du Dieu Cosmique repoussa encore…