Chapitre 706
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ces deux jours, il y avait une personne de plus à la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

C’était la forme humaine de l’esprit de l’arme du Parapluie Wuji, une jeune femme appelée Wuji.

En théorie, les esprits d’armes n’avaient pas besoin de manger, mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades était heureux que Wuji aime beaucoup manger du brocoli.

Nous étions le 27 juillet, le quatorzième jeudi du semestre.

Wuji était parfaitement satisfaite en mangeant deux bassins pleins de salade de brocoli variée. Son visage entièrement enveloppé de bandages, elle ne retirait la moitié inférieure que lorsqu’elle mangeait. Bien qu’ils ne sachent pas à quoi elle ressemblait réellement, il était facile de deviner, rien qu’à la moitié inférieure de son visage, que Wuji était une très jolie fille.

« Les autres bêtes sacrées sont-elles vraiment disparues ? » Little Silver se mit la main sous le menton et fixa Wuji.

Soupirant, elle posa la fourchette avec laquelle elle mangeait le brocoli. « C’est la trois cent deuxième fois que tu poses cette question en deux jours. La seule chose dont je sois sûre, c’est que depuis ma création, tu es la seule bête sacrée vivante que j’ai jamais sentie. »

« Peut-être as-tu oublié quelque chose ? »

« Impossible. » La jeune fille Wuji secoua rapidement la tête comme un tambourin. « Tu devrais savoir que je suis une arme magique spatiale. Après ma création, j’ai voyagé avec ce Président Bai partout et je n’ai jamais senti l’aura d’une autre bête sacrée, mais quand je suis arrivée à Songhai, j’ai détecté l’odeur de M. Silver ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête. Il croyait les paroles de Wuji ; bien que cette fille ait été un peu conflictuelle à son arrivée, au final, elle ne pouvait pas rivaliser avec les dix sorts de purification de flammes que Wang Ling avait déposés dans l’Anneau de Suppression de l’Âme.

Wuji avait goûté à la force de Wang Ling et craignait les conséquences possibles…

Bien qu’elle ne sache pas ce qu’était cette purification de flammes, cela semblait vraiment effrayant !

Si elle était même un peu touchée par cette chose, serait-elle totalement anéantie ?

Ainsi, lorsque Wuji parlait, son regard ne quittait jamais le cercle du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Dans cette situation, il était encore moins probable qu’elle mente.

Bien sûr, face aux questions répétées de Little Silver ces deux jours, ce n’était pas comme si le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait pas le comprendre.

Little Silver était de nature très innocente. Au début, il s’était accroché à un léger fantasme selon lequel, même s’il ne restait qu’une seule autre bête sacrée dans le monde, les bêtes sacrées ne pouvaient en quelque sorte pas être considérées comme totalement éteintes…

Mais maintenant, face à cette dure réalité, Little Silver trouvait cela vraiment difficile à accepter.

C’est pourquoi il posait sans cesse la même question à Wuji.

Après avoir réfléchi un moment, Wuji dit enfin à Little Silver : « M. Silver, bien sûr, tu ne dois pas te décourager trop. Il y a certains endroits que je ne peux pas explorer, comme le monde des démons ou l’espace… Si des bêtes sacrées restantes ont fui vers le monde des démons ou ont quitté la Terre, je ne pourrai pas les détecter. »

Bien que ces mots aient en réalité été destinés à réconforter Little Silver, après que Wuji les ait prononcés, elle se sentit encore plus désolée pour lui…

« Alors, la vérité sur l’extinction des bêtes sacrées à l’époque – était-ce vraiment le Président Bai qui en était la cause ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Wuji hocha la tête. « C’est exact, c’était le chef ! Mais je ne sais pas grand-chose à ce sujet, puisque j’ai été créée après ce massacre. »

Et la personne qui l’avait créée n’était autre que cet Elder Ji Xing.

Quel dommage, j’étais jeune et je ne savais rien, alors j’étais sous leur coupe ! » En disant cela, Wuji serra les dents de ressentiment.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

« Bien sûr, si je peux élargir ma portée de détection, je pourrais peut-être rechercher dans d’autres endroits. De plus, j’ai un sentiment très fort. » En disant cela, Wuji arbora une expression énigmatique. « Je pense qu’il y a forcément un secret à l’intérieur des Restes du Roi des Bêtes. Si tu veux que je fasse une autre recherche… le monde des démons, les Restes du Roi des Bêtes, au-delà de la Voie Lactée – je peux explorer tous ces endroits. Si je peux monter d’un niveau, ma portée de détection pourra couvrir toute une planète ! »

Le coin des lèvres de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se contracta. « Au-delà de la Voie Lactée… ? »

C’était un endroit sans fin…

Même si la portée de détection de Wuji pouvait être améliorée pour couvrir une planète entière, il y aurait des trillions de planètes en dehors de la Voie Lactée ; il serait tout simplement impossible de toutes les explorer !

C’était une idée plutôt ridicule. En comparaison, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pensait qu’il serait plus facile de chercher des indices dans la Vallée du Diable.

Une des principales raisons pour lesquelles les bêtes sacrées avaient été exterminées était la mort du roi des bêtes sacrées, le Roi-Démon. Le Roi-Démon souffrait de narcolepsie sévère, ce qui le laissait inconscient du monde lorsqu’il dormait. (Voir chapitre 538 : « Roi des Bêtes Sacrées, ‘Roi-Démon’ »)

C’est lorsque le Roi-Démon dormait à l’époque qu’il avait été mijoté et transformé en un pot de bouillon de viande…

Bien sûr, il n’y avait pas assez de preuves pour prouver que le Roi-Démon avait vraiment été mijoté à mort… Mais il n’y avait absolument aucun signe du Roi-Démon depuis toutes ces années, et il était difficile de faire la différence entre ce qui était réel et ce qui était faux en ce qui concerne les informations sur le Roi-Démon.

« J’ai le sentiment qu’il y a forcément un secret concernant le Roi-Démon dans la Vallée du Diable. »

Wuji dit très sérieusement, « J’ai toujours fait le même rêve au sujet des Restes du Roi des Bêtes… Bien que je ne puisse pas le voir très clairement, il y a forcément quelque chose là-bas ! Tu dois croire à l’intuition d’une femme ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Bien que Wuji soit maintenant sous la forme d’une jeune femme, l’apparence d’un esprit d’arme était basée sur la volonté de leur maître ; les formes qu’ils prenaient étaient celles des types idéaux des propriétaires de la première génération.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Wuji… théoriquement, les esprits d’arme n’ont pas de genre. »

« Impossible ! »

Wuji se sentit la partie inférieure du corps et confirma à nouveau son genre. « Je n’ai pas cette chose-là ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne voulait pas argumenter à ce sujet et dit : « As-tu un moyen d’élargir ta portée de détection ? »

« Bien sûr ! »

Wuji répondit : « Tu devrais savoir maintenant qu’afin de me créer, ce fou de Bai Zhe a collecté quarante-neuf peaux de bêtes sacrées, et il ne lui en manquait qu’une pour compléter la série. Tant que j’ai la dernière, je pourrai terminer ma mise à niveau ! »

En disant cela, son regard se porta sur le Petit Argent à côté, ce qui lui fit frissonner. « Putain… qu’est-ce que tu veux me faire ?! »

Wuji : « En réalité, je n’ai pas besoin de grand-chose… Si tu coupes un peu, M. Argent, ça suffira. »

Petit Argent : « Hors de question ! Tout mon corps appartient au Maître ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Wuji leva les mains en l’air. « Alors il n’y a pas d’autre solution. Bien sûr, nous pouvons toujours chercher le Roi Démon ; la peau du roi des bêtes sacrées est polyvalente ; ça ira pour la mélanger. »

L’immortel senior qui lançait des grenades se frotta le front en ressentant une légère douleur à la tête. Il demanda alors : « Tant que c’est la peau du corps de Petit Argent, ça ira ? »

Wuji réfléchit une seconde avant de hocher la tête. « Exactement ! »

L’immortel senior qui lançait des grenades sourit et regarda Petit Argent. « Frère Argent, commence à gratter tes pieds à partir d’aujourd’hui et collecte la peau. »

Petit Argent : « … »

Wuji : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !