Chapitre 16
====================

Chapitre 16 : Il y a un vent tumultueux aujourd’hui

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans le bureau du directeur, le directeur Chen joignit ses mains et appuya sa tête dessus en regardant la lettre de défi sur son bureau. « La situation a-t-elle été clairement étudiée ? »

« Oui, Directeur Chen. Le sceau de Shadow Stream est très unique. Après qu’il a été évalué par le département de police de la cultivation, ils ont confirmé que c’était Shadow Stream qui avait envoyé cette lettre de défi. » Le directeur Shi fronça les sourcils. Honnêtement, elle n’avait jamais imaginé que Shadow Stream lancerait en grande pompe un défi à un lycée, et menacerait de réaliser le plan d’assassinat de l’étudiante Lotus Sun à l’intérieur de l’école en représailles à l’affaire du jour dans le complexe familial Xiao.

« Il semble que la situation soit devenue plus compliquée. » Le directeur Chen alluma une cigarette et prit une courte bouffée.

« Si Shadow Stream envoie suffisamment d’experts puissants, il sera très difficile pour nous de freiner leurs mouvements avec la force de notre corps professoral actuel… L’étudiante Lotus Sun est en grand danger. »

« Alors, que veulent dire les supérieurs maintenant ? »

« Ils veulent que nous laissions d’abord l’étudiante Lotus Sun en congé pour sa protection, puis que nous demandions à l’Administration Générale des 100 Écoles de renforcer globalement les mesures de sécurité de l’école à court terme. »

« Directeur Shi, savez-vous combien de temps il reste avant le prochain conseil des 100 écoles ? »

« Environ un mois… »

« Il y a au total douze districts et trente-six lycées réguliers à Songhai. Actuellement, nous sommes le troisième des trois principaux lycées réguliers du district de Peiyuan. »

Le directeur Shi : « … » Il était déjà tout à fait normal que le lycée No. 60 soit en bas de tout.

Le directeur Chen soupira. « Si nous acceptons ce que suggèrent les supérieurs, c’est comme si nos dirigeants d’école étaient incapables. Et si ces deux vieux du lycée No. 58 et du lycée No. 59 veulent semer le trouble, ils utiliseront cette affaire pour faire tout un scandale, et nous serons de plus en plus éloignés de devenir un lycée clé de la ville… »

« Alors… qu’est-ce que vous voulez dire, Seigneur Directeur ? »

« Notre corps professoral global n’est peut-être pas très fort, mais ! Nous avons encore un camarade puissant ! » Le directeur Chen réfléchit un moment, puis éteignit la cigarette. « Je me fiche des mesures que le Groupe Water Curtain de Huaguo et la police de la cultivation prendront pour protéger l’étudiante Lotus Sun lorsqu’elle sera dehors. Mais nous devons assumer l’entière responsabilité des mesures de sécurité à l’intérieur de l’école, et nous devons nous assurer qu’elle est parfaitement en sécurité. »

« Alors… que devons-nous faire maintenant ? »

« Rejeter la suggestion des supérieurs selon laquelle elle devrait prendre un congé, et faire venir l’étudiante Lotus Sun dans la salle indépendante ; il suffira que cette personne reste pour la protéger. Dites aux supérieurs que si l’étudiante Lotus Sun perd ne serait-ce qu’un seul cheveu, ils peuvent m’égorger ! »

Le directeur Chen dit avec un sourire glacial : « Shadow Stream n’est rien d’autre qu’une bande de voyous de seconde zone, de ruelles sombres. S’ils osent venir, on leur fera leur fête ! »

Le directeur Shi se mit à transpirer à grosses gouttes. « … » Bien sûr, elle savait de quel professeur le directeur Chen parlait… mais elle pensait que ce serait trop exagéré d’envoyer cette personne pour protéger personnellement Lotus Sun.

Peu de temps après que Shadow Stream ait lancé ce défi d’assassinat, le lycée No. 60 prit immédiatement des mesures pour protéger pleinement l’étudiante Lotus Sun, et déplaça directement son bureau au bureau des enseignants.

Lotus Sun était naturellement très réticente à faire cela, car elle ne pourrait plus voir Wang Ling.

Mais Lotus Sun n’a pas pu résister à la pression de l’école et du Groupe Water Curtain de Huaguo, et elle a finalement dû céder.

Après ce rendez-vous très désagréable dans la résidence de la famille Xiao, Wang Ling avait pensé que remplacer les souvenirs de Lotus Sun éliminerait efficacement ses sentiments pour lui — au contraire, ils avaient en fait augmenté. Selon les résultats de l’enquête du Groupe Water Curtain de Huaguo, si la tentative d’assassinat préméditée dans la résidence de la famille Xiao s’était déroulée selon le plan de Shadow Stream, Lotus Sun aurait été totalement incapable de s’échapper, même si elle avait des ailes. Malheureusement pour eux, cette variable « personne exceptionnellement puissante » était apparue.

Lotus Sun se sentait vraiment chanceuse, et tenait pour acquis que c’était Wang Ling qui avait été son porte-bonheur — cette jolie demoiselle qui inventait ses propres scénarios donnait vraiment la migraine à Wang Ling.

Le moment indiqué dans la lettre de défi de Shadow Stream, le vendredi de la deuxième semaine d’école, était arrivé.

Aujourd’hui, Shadow Stream allait envoyer des assassins de premier ordre pour tuer directement Lotus Sun à l’école.

Tous les élèves étaient confinés pour leur protection ; même lorsqu’ils allaient aux toilettes, ils étaient accompagnés par un professeur. Wang Ling créa un clone pour le remplacer en classe, et il se téléporta rapidement vers le bâtiment sur le toit du lycée n° 60 pour profiter paresseusement du soleil.

Inactif, paresseux, calme et médiocre… c’était la vie au lycée que Wang Ling voulait vivre.

Il regarda le terrain de l’école — sous cet angle, il pouvait voir les anciennes sculptures en pierre à l’entrée principale. Une brise soufflait doucement à travers les feuilles des palmiers. Ce qui était différent de d’habitude, c’était qu’aujourd’hui, il y avait clairement une aura étrange dans l’air.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement. La vie au lycée n’était pas aussi paisible qu’il l’avait imaginé, étant donné les petites merdes qui se produisaient presque tous les quelques jours.

Cependant, Wang Ling sentit qu’il n’avait pas besoin de gérer personnellement la lettre de défi d’assassinat de Shadow Stream.

La raison était qu’il avait compris que le lycée n° 60 n’était pas aussi simple qu’il en avait l’air.

Bien qu’il s’agisse clairement d’un lycée ordinaire d’établissement de fondation, il y avait des talents cachés parmi les enseignants.

C’était la dernière découverte de Wang Ling depuis son entrée à l’école.

De plus, Wang Ling réalisa aussi que l’expert le plus proche de lui en termes de capacité était le professeur d’histoire, Vieux Antique.

Mais…

Qu’en était-il de cette situation ? Pourquoi une bande d’assassins de Shadow Stream s’était-elle soudainement rassemblée sous ses pieds ?

Ne remarquaient-ils pas qu’il était aussi là ?

Sérieusement, quelle bande d’aveugles !

Un groupe d’assassins en noir se rassembla soudainement sur le toit du lycée n° 60. Les rubans rouges distinctifs autour de leurs manches prouvaient qu’ils étaient des experts de premier ordre de Shadow Stream.

« Chef d’équipe, il y a un vent furieux aujourd’hui… »

« Chef d’équipe, je pense que le patron en fait trop. Ce n’est qu’une étudiante, est-ce nécessaire que nous intervenions ? »

« La cible d’aujourd’hui est la Jeune Mademoiselle du Groupe Water Curtain de Huaguo. Selon nos renseignements, il est très probable qu’un expert de haut niveau ait été assigné pour la protéger personnellement. Sinon, la mission de Shadow Stream dans la résidence de la famille Xiao il y a quelques jours aurait échoué, » dit l’assassin qui menait l’équipe. Il portait un ruban rouge tissé avec plusieurs fils d’or, et était en effet le chef de cette opération d’assassinat.

« À quel point cet expert est-il puissant ? »

« Nous n’avons pas encore complètement enquêté sur cela », dit le chef des assassins avec un peu de honte. « Les deux assassins du Ruban Noir qui ont été envoyés ce jour-là avaient un taux de réussite de mission de cent pour cent. S’ils avaient accompli cette mission, ils auraient pu être promus au Ruban Rouge. Cependant, nous n’avons même pas pu retrouver leurs corps. Il est très probable qu’ils aient été détruits avec les Cœurs d’Or qui se trouvaient à l’intérieur. »

« … » Quoi le f**k ?! Il n’en restait rien ?!

Plusieurs des tueurs du Ruban Rouge se mirent à transpirer de froid.

« Donc, ne sous-estimez pas ce combat. Et rappelez-vous, Lotus Sun est notre seule cible. Une fois que nous l’aurons trouvée, éliminez-la immédiatement, puis partez. Ne compliquez pas les choses, ou ne laissez pas derrière vous des problèmes inutiles. »

Whoosh ! Tous les assassins vêtus de noir se dispersèrent instantanément lorsque le chef assassin agita la main.

Le chef de cette opération était un tueur de premier ordre, classé treizième dans la liste des vingt meilleurs tueurs du monde.

Il avait déjà accompli toutes sortes de missions redoutables pour Shadow Stream, et était arrivé à ce stade après avoir affronté des dangers extrêmes et foulé d’innombrables ossements et âmes de morts. Il n’avait jamais pensé que sa dernière mission avant sa promotion serait aussi simple.

« Tant que je peux réussir cette mission, je pourrai rejoindre la gestion du Ruban d’Or de Shadow Stream. »

Xu Ying se tenait dans un coin du toit, regardant le petit terrain scolaire un peu vieux, et fit un « hé hé » sonore. C’était juste un lycée ordinaire qui n’avait même pas de formation d’assemblage d’esprit. Même si le Groupe Water Curtain de Huaguo avait récemment dépêché une équipe de sécurité, les enseignants et les gardes de l’école étaient-ils assez forts pour vaincre l’équipe d’assassins de première classe envoyée par Shadow Stream ?

Xu Ying sourit de manière moqueuse, puis attacha solennellement son masque… ce devrait être la dernière fois qu’il exécute une mission.

Même si cette dernière mission ne semblait pas du tout difficile, en tant que Vierge, Xu Ying décida de l’exécuter aussi parfaitement que d’habitude !

« Il y a un vent rugissant aujourd’hui… »

Soudain, un soupir long et traînant retentit au-dessus de la tête de Xu Ying.

Stupéfait, les yeux de Xu Ying s’écarquillèrent immédiatement. En se retournant, il découvrit soudain un étudiant avec une coupe à la garçonne, portant l’uniforme du lycée n°60, assis tranquillement sur le toit du bâtiment, profitant du soleil.

Avant d’arriver sur le toit, Xu Ying avait vérifié la zone, et il n’y avait certainement personne ici !

Alors la question était…

D’où venait ce gars ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !