Chapitre 1609
====================

Wang Ling n’avait jamais vraiment pensé à avoir un disciple supplémentaire.

Mais il savait que la carrière d’Odd Zhuo était maintenant en plein essor.

De plus en plus de personnes admiraient Odd Zhuo, et lorsque la propre lumière d’Odd Zhuo était suffisante pour illuminer une partie du monde.

Une telle chose était en fait inévitable.

Wang Ling avait entendu parler de Zhou Ziyi lorsqu’il était sur l’île Sun.

C’était une condition qu’il avait posée pour gagner la faveur de cet enseignant appelé Zhou Xiang.

La graisse que Wang Ling avait frottée sur son corps durant ces années était en réalité une matière première polyvalente pour le corps. Il lui suffisait d’en prendre un peu pour rattacher la moelle ou même créer un nouveau corps.

Après cela, lorsqu’il aidait Li Xian, Zhang Zicao et les autres à construire leurs corps…

Wang Ling envisageait d’utiliser ce « Déchet » de graisse qu’il avait frotté sur son corps auparavant.

Puisqu’il pouvait même reconstruire le corps d’un expert éternel, il serait un jeu d’enfant pour Wang Ling de rattacher une jambe cassée…

Mais après une réflexion approfondie, Odd Zhuo n’avait pas demandé à Wang Ling de le faire. Au lieu de cela, il avait demandé à Wang Zhen et Liu Qingyi de se renseigner sur la méthode du « Transplantation de jambe ».

L’effet de la technique de transplantation de jambe du royaume divin était similaire à celui de Wang Ling, sauf qu’elle manquait de vitesse et de puissance.

Si les jambes étaient rattachées par la graisse que Wang Ling avait frottée sur son corps,

Alors, une fois que ces jambes seraient redevenues normales, elles deviendraient une paire de jambes en diamant invincibles…

Bien que la méthode du royaume divin soit un peu lente et inférieure, c’était au moins l’idée de quelques dieux dao. Lorsqu’elles grandiraient, elles ne seraient pas mauvaises, et elles surpasseraient la majorité des cultivateurs de la Terre.

À l’époque, lorsque Wang Ling avait entendu parler d’Odd Zhuo aidant Zhou Ziyi, il avait senti qu’Odd Zhuo était particulièrement préoccupé par ce jeune homme avec une jambe cassée.

À ce moment-là, Wang Ling avait vaguement perçu que quelque chose clochait.

Mais il ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo évoque si rapidement l’idée de le prendre comme disciple.

De plus, c’était le premier jour où il était revenu en Chine.

Wang Ling posa son menton dans sa main en réfléchissant attentivement à la faisabilité de cette affaire.

« Étudiant Zhou Ziyi, comment a ressenti le senior Odd Zhuo après avoir été en contact avec lui ? » Voyant Wang Ling rester silencieux dans la voiture, Lotus Sun demanda rapidement de côté.

Odd Zhuo avait parlé de prendre un disciple devant elle, sans aucune intention de l’éviter. En fait, il voulait que Lotus Sun l’aide à faire bonne impression.

La jeune fille avait aussi reçu ce signal, c’est pourquoi elle avait choisi de prendre la parole à ce moment-là.

« C’est une personne très intelligente. Il me ressemble beaucoup quand j’étais jeune, » commenta Odd Zhuo.

Odd Zhuo aimait la réaction rapide de Zhou Ziyi, mais bien sûr, ce qu’il préférait le plus, c’était l’attitude positive et optimiste de Zhou Ziyi.

Depuis qu’il s’était lancé dans le travail et même été couronné héros, Odd Zhuo avait toujours eu l’impression d’avoir été usé par la vie.

Cependant, il avait reconnu un peu de lui-même en Zhou Ziyi quand il était jeune.

C’est ainsi qu’il l’avait perçu à l’époque.

Wang Ling pouvait voir qu’il ne mentait pas.

La question de Lotus Sun et la réponse d’Odd Zhuo ressemblaient un peu à un échange de plaisanteries.

Mais la réponse d’Odd Zhuo était toujours très sincère.

Mais Odd Zhuo savait que cela avait en fait été dit un peu soudainement, alors après avoir exprimé son point de vue, il rit. « Maître, je demande simplement votre avis en premier… Ce n’est pas grave si vous ne pensez pas que c’est une bonne idée. »

Ainsi, son ton envers Wang Ling devint soudainement respectueux, ce qui mit Wang Ling un peu mal à l’aise.

« C’est en effet un peu soudain… mais je pense que si nous gardons Ziyi à nos côtés et le poussons à devenir un jeune génie à former, à ce moment-là, tous les regards seront peut-être tournés vers Ziyi, ce qui serait une bonne couverture pour vous, maître… »

Mm..

Wang Ling hocha silencieusement la tête dans son cœur.

C’était vrai.

Il avait déjà entendu dire que le talent de cultivation de Zhou Ziyi était en réalité assez bon, et que même avec une jambe cassée, il pouvait encore suivre le rythme normal des cultivateurs de l’ère terrestre.

S’il n’avait pas eu de jambe cassée, son talent de base aurait dû être à peu près le même que celui de Lotus Sun.

Mais par prudence, Wang Ling n’avait pas encore accepté directement.

Il décida de l’observer encore un peu plus longtemps.

Il était déjà passé neuf heures du soir lorsque Wang Ling rentra chez lui.

Dès qu’il entra, il sentit une boule douce de riz gluant s’enrouler autour de ses pieds, puis grimper très habilement. Ce n’est qu’au niveau de ses épaules qu’elle s’arrêta en paix et se coucha sur lui.

Ensuite, il frotta son petit visage blanc, rose et crémeux contre sa joue comme un petit chaton.

Ce genre de contact intime avait toujours été un grand tabou pour Wang Ling.

Mais la chose étrange était que l’approche de Wang Nuan ne fit pas ressentir à Wang Ling le moindre désir de repousser la petite fille.

En fait, Wang Ling commença même à avoir cette pensée dans son cœur.

Il trouvait que sa petite sœur était trop mignonne..

C’était génial d’avoir une petite sœur..

Wang Ling ne pouvait nier que c’était très probablement dû au pouvoir des liens du sang.

Bien sûr, il y avait un autre point plus important.

Bien que la petite Nuan venait tout juste de naître,.

Lui et sa sœur s’étaient déjà battus côte à côte.

À ce moment-là, l’ombre de Nuan reposait aussi sur son épaule comme cela.

Wang Ling pensa que c’était peut-être à ce moment-là que Nuan avait développé une certaine dépendance envers lui.

Papa Wang et maman Wang tenaient toutes sortes de jouets dans leurs mains, et il semblait qu’ils allaient bientôt cajoler la petite fille pour qu’elle dorme.

Ils avaient tous deux été très malmenés, et leurs cheveux étaient en désordre.

À ce moment, Wang Nuan se calma soudainement, et papa et maman Wang poussèrent un soupir de soulagement. En même temps, ils furent aussi très surpris.

« C’est étrange… Ling Ling, as-tu déjà rencontré Ah Nuan ? Elle semble très dépendante de toi. » Maman Wang ne put s’empêcher de couvrir sa bouche en souriant.

Avant que Wang Ling ne rentre chez lui, le couple avait été très inquiet de savoir si les frères et sœurs pouvaient s’entendre paisiblement.

Maintenant qu’ils voyaient une scène si chaleureuse, papa Wang et maman Wang comprirent instantanément qu’ils avaient trop réfléchi.

Au moment où ils entrèrent, la petite fille, qui avait été bruyante plus tôt, se mit soudainement à ramper comme un chat qui sent un poisson.

Puis, elle se coucha sur l’épaule de Wang Ling, ferma les yeux, et tomba dans un sommeil profond..

Papa Wang et maman Wang furent émus par cette scène.

Ils ne purent s’empêcher de sortir leurs téléphones et de prendre des photos du frère et de la sœur s’entendant harmonieusement sous différents angles.

« Hé… Chérie, tu as dit que la petite Nuan ne peut s’endormir qu’en se couchant sur l’épaule de Ling Ling. Que devons-nous faire ? Ling Ling doit encore aller à l’école. » Après avoir pris les photos, papa Wang ne put s’empêcher de se sentir un peu inquiet.

Après tout, Nuan était encore en pleine croissance et développement.

Si elle ne pouvait s’endormir qu’en s’appuyant sur l’épaule de Wang Ling, ce serait vraiment mauvais pour sa croissance et son développement.

« Pourquoi ne pas demander à Ling Ling d’emmener Nuan avec lui à l’école ? » suggéra soudainement maman Wang.

Père Wang a applaudi et l’a qualifiée d’experte. « D’accord ! Je pense que c’est bon ! Considérez cela comme une éducation préscolaire ! »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !