Chapitre 153
====================

Chapitre 153 : Tu as besoin d’un sac de lessive

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling appela le Senior Immortel Lanceur de Grenades pour qu’il vienne de Wenxian Garden afin de délibérer sur la demande d’aide de Song Qingshu.

Après avoir reçu le message, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se précipita immédiatement sur Sheep. Il lui a fallu moins de cinq minutes pour atteindre l’entrée principale de la famille Wang.

Après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades eut ramené Sheep avec lui, il confia le tricycle à un frère spécialisé dans les artefacts magiques pour le réparer. En apprenant que Wang Ling le cherchait cette nuit-là, il en avait profité pour l’emmener avec lui.

À la porte, il vit que la porte d’entrée de la petite villa de la famille Wang était entrouverte ; Wang Ling l’avait ouverte en utilisant la pression de l’air.

Ce que Song Qingshu vit alors, c’était ce Grand Senior Immortel qui court après la Mort et une petite lolita aux cheveux roses, portant un short en dentelle bleue avec des bretelles et un petit manteau gris, entrer dans la maison. La lolita semblait n’avoir que six ans, avec des chignons en forme de boule de viande sur la tête. Elle cligna des yeux en regardant autour.

En remarquant que le Senior Immortel Lanceur de Grenades tenait la lolita par la main, le cœur de Song Qingshu ne put s’empêcher de sauter… il n’avait jamais entendu dire que ce Grand Senior Immortel poursuivait une fille, alors d’où venait cette lolita ?

Après être entré, le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit immédiatement que Grand-père Wang regardait en boucle Old Driver, Please Give Me a Ride, qui était la série la plus populaire du moment. Il n’osait pas déranger le vieil homme, mais à cet instant, il avait déjà secrètement décidé qu’en rentrant chez lui ce soir, il regarderait cette série du début à la fin… peut-être pourrait-il en tirer une certaine illumination !

Mm… chaque mouvement de ce grand senior avait une raison d’être !

Tenant Sheep par la main, le Senior Immortel Lanceur de Grenades fut immédiatement abasourdi en voyant le pyjama de Wang Ling : Putain, Brother Ling, tu n’es pas un peu mignon aujourd’hui ?!

Ensuite, il fit un salut en joignant ses poings et dit à Wang Ling, dans son grand pyjama blanc de lapin : « Brother Ling, je t’ai ramené Sheep… »

Wang Ling fixa la lolita et haussa un sourcil.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades caressa la tête de la lolita. « Brother Ling, tu es soulagé maintenant ? »

Wang Ling se mit à caresser son menton et hocha la tête. Ce n’était déjà pas la première fois que Sheep se transformait, mais lors de ses transformations précédentes, ses vêtements et accessoires avaient vraiment été un spectacle trop tragique à cause de la rouille et de la peinture écaillée sur le tricycle. C’était certainement bien mieux maintenant après l’entretien !

Sheep pointa du doigt le Senior Immortel Lanceur de Grenades, le visage plein d’enthousiasme. « Ce oncle a demandé à quelqu’un de m’aider à peindre, cirer et graisser ! C’était vraiment agréable ! »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

« … » D’une manière ou d’une autre, Wang Ling sentit que sa remarque semblait un peu louche !

Après avoir écouté Song Qingshu expliquer toute l’histoire, le Senior Immortel Lanceur de Grenades le regarda en riant. « Il s’avère que c’est toi qui as envoyé cette bande de gens pour nous combattre pour le masque de fantôme en pierre à l’époque. Maintenant que tu as été abandonné et réduit à être pourchassé, tu viens nous demander de l’aide ? Si tu savais que cela arriverait aujourd’hui, pourquoi as-tu fait tout ça au début ? »

Song Qingshu soupira avec une expression profondément amère et rancunière sur le visage. « Étant donné la situation actuelle, je n’ai pas d’autre choix. Je ne peux que me tourner vers les deux aînés pour obtenir de l’aide. Si les deux aînés peuvent m’aider, je pourrai vous aider à obtenir ce que vous souhaitez… »

« Commençons par l’écouter alors. » L’immortel aîné qui lançait des grenades se pencha contre le canapé, attirant Sheep pour la serrer dans ses bras par derrière. Sheep se tortilla et se dégagea avec dégoût.

Fixant Wang Ling et l’immortel qui lançait des grenades, Song Qingshu dit : « Je sais que les aînés cherchent des informations sur le créateur du masque de fantôme en pierre… »

En entendant cela, les yeux de Wang Ling et de l’immortel qui lançait des grenades s’illuminèrent. « Vous avez une piste ? »

Song Qingshu hocha la tête solennellement. « Oui ! » Zhou Jie, le chef du Gang Vert, lui avait donné cette information, et elle était fiable à plus de quatre-vingt-dix pour cent.

En réalité, Song Qingshu savait qu’il n’avait en fait aucune arme de négociation. Les cultivateurs de nos jours pouvaient utiliser de nombreuses méthodes pour extraire des souvenirs, et étant donné la force de ces deux-là, il leur faudrait à peine un effort pour lire ses souvenirs.

Mais il n’était pas stupide… bien avant d’arriver à la villa de la famille Wang, il avait magiquement verrouillé ce souvenir en particulier. Si le sort était brisé de force, le souvenir disparaîtrait complètement. Il était bien conscient que c’était sa seule arme de négociation. Même ainsi, il n’était pas sûr que Wang Ling n’ait pas d’autres moyens de fouiller dans ses souvenirs.

Après tout, c’était le grand aîné capable de transformer une paire de longues culottes pour tuer un cultivateur de la Formation de l’Âme par réaction !

« C’est intelligent de ta part d’avoir utilisé un sort pour verrouiller ton propre souvenir. » Les pupilles de l’immortel qui lançait des grenades scintillèrent alors qu’il regardait Song Qingshu. C’était l’Œil Céleste au stade de la Formation de l’Âme. Bien qu’il soit bien moins puissant que celui de Wang Ling, il n’était pas difficile de déceler des indices.

Mais très vite, l’immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils en découvrant une tache noire sur l’âme de Song Qingshu. Il fut choqué. « Marque d’âme ? » Il en avait vu beaucoup auparavant, et plus la marque était sinistre, plus sa couleur était sombre. Par exemple, la marque d’âme de Song Qingshu était si noire qu’elle était devenue une putain de moisissure noire !

Song Qingshu baissa la tête et soupira. « Quiconque travaille au Château de l’Immortel Mo a son âme marquée ainsi… »

L’immortel qui lançait des grenades caressa son menton, perdu dans ses pensées. Il existait de nombreuses façons de se débarrasser d’une marque d’âme. Cependant, la marque de l’âme de Song Qingshu était trop profondément enracinée, et il serait difficile de s’en débarrasser par des moyens généraux. Cette marque liée à l’âme de Song Qingshu était maintenant comme une bombe à retardement. Non seulement il y avait un risque qu’elle expose sa position, mais la personne en question était aussi extrêmement vulnérable aux malédictions à longue portée.

« Est-ce que Frère Ling a un moyen de laver cette marque d’âme ? » demanda l’immortel qui lançait des grenades avec un froncement de sourcils.

Wang Ling hocha la tête, puis se leva et alla à la salle de bain du premier étage de la petite villa de la famille Wang. Il sortit ensuite un sac de couleur rouge d’un placard.

De côté, l’immortel qui lançait des grenades et Song Qingshu, qui virent ce sac familier, furent tous deux stupéfaits. « … »

L’immortel qui lançait des grenades : « … Frère Ling, qu’est-ce que c’est ? »

Wang Ling ouvrit le sac.

Dedans, des granules d’un blanc pur émettaient une lumière dorée, et l’odeur de févier de miel emplissait l’air.

C’était un sac de lessive OMO que Wang Ling avait déjà béni…

… En même temps, une femme s’approcha de la petite villa de la famille Wang à l’extérieur. Elle était vêtue d’un qipao et portait une paire de talons rouges.

Elle avait suivi la marque d’âme de Song Qingshu et l’avait repérée ici.

« C’est l’endroit… Tu pensais que le Seigneur ne saurait pas que tu te cachais ici ? » La femme ricana, ayant déjà senti l’odeur de Song Qingshu.

« Song Qingshu, sors et fais face à la mort ! Sur ordre de la Dame du Château, je suis venue me venger d’Ah Zuo ! » La femme n’avait pas encore fait de mouvement, mais sa voix retentissante et furieuse allait droit au cœur.

Mais, malheureusement, cette cri n’obtint aucune réponse du tout…

« Putain ! Song Qingshu, si tu préfères être une tortue et te cacher dans ta coquille, cette vieille mère va entrer de force ! Je jure que je tuerai tout le monde dans cette villa ! » La femme en qipao rouge s’emporta.

Juste au moment où elle s’apprêtait à faire un pas supplémentaire et à lancer une attaque contre la villa, la porte d’entrée de la petite villa de la famille Wang s’ouvrit…

Un adolescent en pyjama blanc avec de gros lapins sortit lentement…