Chapitre 13
====================

Chapitre 13 : Deux tués par « Lotus de feu de Bouddha en colère »

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La date avançait en réalité beaucoup plus smoothly que Wang Ling ne l’avait imaginé.

De manière générale, il était plutôt satisfait. Tout ce qu’il lui restait à faire, c’était d’attendre le feu d’artifice, puis il pourrait rentrer chez lui. On pouvait donc considérer qu’il avait accompli cette mission avec brio.

Les pensées de Lotus Sun étaient complètement opposées à celles de Wang Ling…

Ce rendez-vous était encore plus insipide qu’elle ne l’avait prévu… mon Dieu ! Ce n’avait pas été facile pour elle d’avoir un rendez-vous avec le camarade Wang Ling ! Elle n’allait pas abandonner maintenant !

La jeune fille cligna des yeux magnifiques à Wang Ling, et pensa intérieurement… après le feu d’artifice, devrions-nous faire… autre chose ?

Comme trouver un endroit isolé, sombre, deux personnes face à face…

Discuter ou quelque chose comme ça…

À minuit, beaucoup de couples se rassemblèrent devant la fontaine centrale du domaine de la famille Xiao pour le spectacle pyrotechnique.

Câlins, embrassades, enlacés, assis ensemble sur d’immenses épées volantes pour montrer leur affection… ils adoptèrent toutes sortes de positions pour regarder les feux d’artifice.

Wang Ling et Lotus Sun choisirent un endroit relativement isolé pour s’asseoir, et attendirent docilement le début du spectacle pyrotechnique.

Encore une fois, la situation devint gênante.

Les êtres humains sont des créatures étranges. Ils sont si proches, mais il est si difficile de faire ce dernier pas.

Lotus Sun se sentit très mal à l’aise. Ce n’avait pas été facile de planifier ce rendez-vous, mais à cet instant, elle se sentit comme une idiote, et elle avala les mots qu’elle voulait dire plus tôt.

Wang Ling ressentit la même chose que Lotus Sun. Sa façon habituelle de gérer une telle situation était d’effacer la mémoire de l’autre, et avec cela, d’éliminer leur affection pour lui, afin de continuer à vivre sous le radar… La jeune fille du groupe Huaguo Water Curtain, une entreprise du Fortune 500, était tout simplement trop frappante pour Wang Ling, qui était habitué à une existence discrète.

Fixant le ciel nocturne, il pensait qu’il devait trouver une occasion de lancer le sort, lorsque sa paupière droite se mit à clignoter violemment.

Le cœur de Wang Ling manqua un battement. Un avertissement de catastrophe ? Pourquoi y aurait-il un avertissement de catastrophe à ce moment-là ?

Quoi qu’il en soit, à cause de son clignement d’œil, Wang Ling devint instantanément sur ses gardes !

À cet instant précis, le spectacle pyrotechnique commença officiellement.

Debout sur une plateforme élevée, les membres du clan Xiao fusionnèrent deux grappes de feu naturel aux couleurs vives, les transformant lentement en une lotus de feu qui s’envola dans les airs…

Le lotus de feu monta lentement comme une lanterne céleste, et les pétales du lotus se déployèrent progressivement en sept couleurs.

Bang !

Des rayons de lumière magnifiques se condensèrent en une boule, comme s’ils attiraient la lumière des étoiles. Puis elle explosa dans les airs, et des nuances de violet et de rouge brillant peignirent instantanément le ciel nocturne.

Presque tout le monde était plongé dans la vue.

Soudain, Wang Ling vit dans son champ de vision périphérique deux hommes en noir s’approcher rapidement d’eux.

Son instinct lui dit qu’ils venaient pour Lotus Sun.

Lotus Sun ne sentit pas du tout la présence des deux hommes qui s’approchaient rapidement derrière eux.

Au moment où elle sentit une froideur aiguë contre son dos, il était déjà trop tard.

L’un des hommes en noir tendit une main pour la retenir par l’épaule, tandis que l’autre poussa rapidement le canon froid contre le dos de Wang Ling.

« Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? » Lotus Sun fut un peu surprise, mais dans l’ensemble, elle était beaucoup plus calme que Wang Ling ne l’avait prévu.

Il haussa nonchalamment un sourcil. Après tout, Lotus Sun était la future successeure formée par le groupe Huaguo Water Curtain. En situation critique, elle ne perdit pas son sang-froid.

Un des hommes en noir grogna : « Nous ne voulons pas blesser Mademoiselle Lotus Sun et son… petit ami ? Mais j’espère que Mademoiselle Lotus Sun ne résistera pas, et qu’elle viendra avec nous tranquillement, sinon je ne peux pas garantir que cette arme ne tirera pas. »

Une sueur froide perlait sur le front de Lotus Sun.

Elle comprenait très clairement que l’arme était chargée avec des balles à énergie spirituelle renforcée, qui pouvaient facilement percer le corps des cultivateurs au stade de l’Etablissement de la Fondation. Lotus Sun avait reçu une formation professionnelle et des conseils du Groupe, et savait comment réagir en situation d’urgence.

Elle serra les dents. « Il n’est qu’un camarade de classe, pas mon petit ami ! Quoi que vous vouliez, vous pouvez passer par moi. Ça ne me dérange pas d’y aller avec vous, n’est-ce pas ? S’il vous plaît, laissez partir le camarade Wang. »

À travers la force dans leurs mains, Lotus Sun pouvait deviner que ces deux hommes étaient des maîtres au stade du Noyau d’Or, et étaient très probablement des assassins de premier ordre. Il y avait presque aucune chance de pouvoir leur échapper.

« Es-tu de Shadow Stream ? »

Presque au premier coup d’œil, Lotus Sun avait reconnu l’insigne sur les vêtements noirs des hommes.

Shadow Stream était une organisation d’assassins notoire dans la nation Huaxiu, qui recevait des demandes d’enlèvement et d’assassinat toute l’année. Ils étaient bien connus dans le secteur pour leur intégrité professionnelle, et ne révélaient pas les noms de leurs clients même au péril de leur vie. Ceux qui pouvaient se permettre d’engager Shadow Stream pour s’occuper d’eux, au minimum, n’étaient pas moins puissants que le Groupe Water Curtain de Huaguo !

Le Groupe Water Curtain de Huaguo s’était fait des ennemis dans le pays et à l’étranger — qui voulait lui faire du mal ? Mais ce n’était pas le moment de penser à cela.

Lotus Sun sentit que le meilleur plan pour l’instant était de réduire d’abord le nombre d’otages avant de penser à une façon d’alerter quelqu’un à l’extérieur.

Pendant ce temps, Wang Ling lisait dans l’esprit de Lotus Sun…

En effet, c’était une réaction normale face à une urgence,

Mais les deux hommes rusés en noir semblaient bien préparés.

Un homme sortit une pilule noire de sa poche de pantalon. « C’est une pilule soporifique à action rapide qui vous fera dormir rapidement après l’avoir avalée. Si votre camarade la mange, nous le laisserons partir. » C’était pour empêcher Wang Ling d’alerter immédiatement les gens de la situation.

Avec autant de personnes autour, pour être franc, Wang Ling ne voulait pas lever la main contre les hommes. La solution la moins visible serait d’avaler leur pilule noire et de faire semblant de dormir, puis, comme Lotus Sun l’avait envisagé, faire savoir au Groupe Water Curtain de Huaguo ce qui s’était passé.

…Pas une mauvaise idée. Je peux saisir cette opportunité pour mettre fin à ce jeu ennuyeux de faire semblant, pensa Wang Ling.

Mais juste au moment où il tendit la main pour prendre la pilule, il entendit clairement ce que Lotus Sun pensait dans son cœur à cet instant : Bon, tant que le camarade Wang est en sécurité… tant qu’il peut s’échapper !

« … »

À cet instant, Wang Ling resta figé, les yeux grands ouverts.

L’air devint mortellement silencieux. Au milieu d’un feu d’artifice chaotique, il baissa la tête. Ses cinq sens étaient amplifiés à l’extrême, et il pouvait entendre clairement les respirations effrayées de Lotus Sun.

Même si elle avait été formée par le Groupe, au final, elle n’était qu’une fille délicate…

« … »

Le visage de Wang Ling s’assombrit de colère, et il ne dit pas un mot.

Puis.

Alors que les deux hommes en noir regardaient, Wang Ling pinça la pilule et la transforma en poussière.

Enfoiré ! Les visages des hommes se tordirent de rage ; le provoquait-il ouvertement ? Ce foutu lycéen de seize ans ! Pensait-il être un cultivateur de l’Âme Naissante ou de la Formation de l’Âme ?

Wang Ling se leva en leur lançant un regard sombre.

Juste au moment où ils allaient tirer, Wang Ling bougea en même temps. Comme des serpents électriques, ses mains bougèrent si rapidement qu’aucun d’eux ne put suivre ses mouvements, et il saisit instantanément l’arme.

La qualité n’était pas mauvaise… pensa Wang Ling, dont l’expression était indifférente comme s’il jouait avec un jouet d’enfant.

Se fier à cette ordure pour percer son corps divin était vraiment trop naïf.

« Vous… »

Les deux assassins de Shadow Stream furent trop lents pour réagir.

Un craquement retentit, emplissant leurs oreilles !

Ébahis, leurs pupilles se contractèrent violemment !

Ils transpirèrent abondamment devant la scène qui se déroulait devant leurs yeux !

Wang Ling avait en fait directement brisé l’arme en morceaux dans sa main !

Soulevés par le léger vent, les morceaux furent réduits en poudre qui s’envola dans l’air…

« Putain… » Les deux hommes en noir fixèrent de grands yeux. Cette arme avait été faite en fer noir du Neuvième Ciel, bordel !

Lotus Sun resta également sans voix, ne comprenant pas ce qui se passait. Le camarade Wang Ling n’était qu’au stade de l’Établissement de la Fondation… comment pouvait-il être si puissant ?

« Votre Excellence, qui êtes-vous ? » Les visages des deux assassins de Shadow Stream trahissaient leur terreur.

Ils tentèrent de s’enfuir, mais une pression spirituelle immense les immobilisa et les empêcha totalement de bouger !

D’un air nonchalant en essuyant la poussière de son pantalon, Wang Ling leva la tête et les regarda calmement.

C’était une expression ordinaire, mais les deux assassins frissonnèrent de manière incontrôlable.

« Qui… qui diable êtes-vous ? »

L’aura qui émanait de ce lycéen de seize ans était dix millions de fois plus puissante que celle de n’importe quelle personne qu’ils avaient déjà assassiné dans leur vie.

C’était comme s’ils regardaient un archidémon de dix mille pieds de haut. La sensation de mort leur serra soudain la gorge.

Sans dire un mot, Wang Ling attrapa leur tête avec chaque main.

Après tout, même s’ils mouraient, ils ne révéleraient pas qui était leur client.

« …Que voulez-vous ? »

« Rien, je vous envoie simplement au paradis, » répondit Wang Ling dans leur esprit. Il les souleva dans chaque main comme s’il soulevait deux poulets.

Imitant la posture des membres du clan Xiao sur la plateforme élevée, en un clin d’œil, Wang Ling les réduisit en particules élémentaires, puis les roula lentement en une petite boule. Avec une explosion d’énergie, il transforma la boule en lumière, puis l’envoya dans le ciel nocturne magnifique…

Pong !

Un instant plus tard, cette « Lotus de Feu du Bouddha Enragé » explosa dans le ciel aux côtés de feux d’artifice magnifiques.

De belles étincelles qui éblouirent l’œil se dispersèrent dans toutes les directions, puis dérivèrent lentement vers le bas, se transformant en poussière d’étoiles qui finit par disparaître dans l’air.

Wang Ling regarda tranquillement les feux d’artifice s’estomper, puis se frotta les mains pour enlever la poussière. Il semblait que la véritable utilisation complète de la légendaire technique perdue du clan Xiao, la « Lotus de Feu du Bouddha Enragé, » n’était pas aussi difficile à réaliser qu’il l’avait imaginé.

Lorsque il avait lancé la boule de lumière dans l’air, Wang Ling avait extrait en passant les souvenirs des assassins. Plus tard cette nuit-là, il créa une image des informations et l’envoya anonymement au Groupe Water Curtain de Huaguo.

Et puis, Wang Ling utilisa tout son week-end pour effacer toutes les traces de l’incident liées à lui.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !