Chapitre 1269
====================

Il voulait en fait que frère Ling quitte Wang Tong pour lui..

Il fallait dire que les paroles étonnantes du Maître Zen de la Lampe d’Or avaient effrayé immédiatement l’immortel senior qui lançait des grenades.

Il ne s’attendait pas du tout à ce que l’autre partie propose une telle condition.

D’une part, Wang Tong ne lui appartenait pas, et il n’avait pas le droit de prendre la décision.

Plus important encore, si il remettait vraiment Wang Tong, le maître Zen de la Lampe d’Or aurait-il vraiment une solution.

Il faut savoir que cette affaire était de loin plus étrange que tout ce qui s’était produit auparavant.

Même frère Ling ne semblait pas pouvoir trouver une solution efficace pour le moment.

« Immortel senior, vous pouvez en discuter avec vos amis avant de prendre une décision. »

À ce moment-là, le son rythmique d’un poisson en bois retentit à nouveau dans la Grande Salle.

Le maître Zen de la Lampe d’Or ferma légèrement les yeux, ayant l’air complètement détendu.

Le front de l’immortel senior qui lançait des grenades était en sueur.

Le maître Zen de la Lampe d’Or n’avait clairement pas cherché à lui mettre la pression intentionnellement, mais il était maintenant extrêmement nerveux.

L’immortel senior qui lançait des grenades pensait qu’après avoir connu Wang Ling, il ne serait pas ému par les événements étranges qui se produisaient dans le monde.

Mais qui aurait pensé que le maître Zen de la Lampe d’Or devant lui lui donnerait une sensation de pression intense.

De plus, il devenait de plus en plus curieux de connaître l’identité de ce maître Zen reclus qui s’était réincarné 3 910 fois..

« L’immortel senior découvrira mon identité tôt ou tard. »

À ce moment-là, le Maître Zen de la Lampe d’Or parla à nouveau.

L’immortel senior qui lançait des grenades réalisa que sa « barrière spirituelle » pour empêcher qu’on ne pénètre dans son cœur n’avait aucun effet face au maître Zen de la Lampe d’Or.

Le moine tapota le poisson en bois sans détourner le regard, mais il pouvait clairement voir ce qu’il pensait.

« De plus, je dois rappeler quelque chose à l’immortel senior. » Après un long silence dans la salle, le Maître Zen de la Lampe d’Or prit la parole.

« Parlez, maître… »

« Le temps n’attend personne dans cette affaire. J’ai été réincarné des milliers de fois, et personne ne peut rivaliser avec moi en patience. Ce moine sans le sou peut attendre, mais cette dame ne peut pas. Utiliser un talisman de substitution de mort pour payer votre vie n’est pas une solution à long terme. »

« Je comprends. »

L’immortel senior qui lançait des grenades s’inclina de nouveau.

Allait-il vraiment envoyer Wang Tong dehors ?

Comment allait-il annoncer cela à frère Ling ?

Cela devenait encore un problème devant lui.

De l’autre côté, le Dao Céleste de la Mort arriva sans encombre à l’hôpital sous la direction d’Odd Zhuo.

L’hôpital était fortement gardé, et tout le personnel courait dans tous les sens.

Lorsqu’ils arrivèrent à l’entrée de l’hôpital, le Dao Céleste de la Mort menait deux petits hommes dorés envoyés par le Dao Céleste pour extraire les âmes de l’hôpital. Il aida une grand-mère apparemment gentille à sortir des escaliers de l’hôpital.

C’était la personne qui venait de décéder à l’hôpital.

En jugeant par le sourire bienveillant sur le visage de la vieille dame, il était clair qu’elle était partie de manière très paisible et insouciante.

C’était la personne qui était morte à la fin de sa vie.

Le Dao Céleste de la Mort pouvait le voir d’un seul coup d’œil.

De plus, il y avait une fine couche de lumière magique sur le corps de la vieille dame.

C’était une couche de vêtement généralement condensée à partir de bonnes pensées, afin que l’âme ne souffre pas de la douleur du froid après avoir quitté le corps.

Bien sûr.

Personne d’autre ne pouvait voir cette scène.

Odd Zhuo fut étonné de voir cette scène pour la première fois depuis qu’il avait obtenu un accès partiel à l’« œil du Roi ».

« Salutations, Seigneur de la Mort ! »

Les petits hommes dorés chargés de capturer les âmes s’inclinèrent respectueusement en voyant le Dao Céleste de la Mort arriver sous forme humaine.

Ils savaient que le Dao Céleste au-dessus avait déjà envoyé deux principaux messagers pour enquêter sur l’affaire d’une fille.

Le Dao Céleste était ébranlé, et tous les petits hommes dorés chargés de relier les âmes s’étaient également rassemblés pour compter le nombre de personnes.

Finalement, aucun petit homme doré ne manquait.

Tout le monde menait sérieusement ses plans quotidiens.

« Votre excellence a-t-elle des pistes ? » demanda Odd Zhuo en conduisant le Dao Céleste de la mort vers l’unité de soins intensifs de Lotus Sun.

Le Dao Céleste de la mort secoua la tête. « Honnêtement, je suis encore perdu. Je ne sais pas ce qui s’est passé. Si seulement l’ancêtre Dao était là… »

« L’ancêtre Dao Wang est-il décédé ? »

« Nous avons toujours pensé que l’ancêtre Dao ne mourrait pas. Il entre simplement dans sa propre réincarnation. Cependant, l’ancêtre Dao a en effet disparu depuis trop longtemps. Cela fait dix mille ans qu’il a établi le tribunal céleste, et il n’y a toujours aucune trace de lui. »

« Ne pouvez-vous pas le trouver ? »

« Je suppose que l’ancêtre Dao ne veut pas que nous le trouvions. »

Le Dao Céleste de la mort dit : « Je vous dis cela pour Ling Zhenren. Si vous n’étiez pas son disciple, vous n’auriez pas le droit de savoir. »

Odd Zhuo fut choqué. « Quelle est exactement la relation entre mon maître et l’ancêtre Dao Wang ? »

Le Dao Céleste de la mort sourit et le laissa deviner. « Tu ne peux pas me le dire. »

« Je comprends. » Odd Zhuo hocha la tête.

Il savait très bien que cela pourrait être le légendaire « Les secrets du Ciel ne peuvent pas être divulgués. »

Après que le groupe de Wang Zhen, venant du royaume de Dieu, eut décidé de rester sur Terre pour cultiver, Odd Zhuo avait aussi appris davantage sur les épopées de la cultivation.

Certaines choses pouvaient être connues, mais d’autres n’étaient pas bonnes à savoir pour lui s’il en savait trop.

Odd Zhuo était extrêmement curieux.

Mais il était une personne bien élevée.

Puisque l’axiome céleste de la mort avait déjà dit autant, il décida de ne pas poser plus de questions.

Si l’occasion se présentait à l’avenir,

Il croyait que son maître lui dirait personnellement.

Maintenant, tout ce qu’il devait savoir, c’était que Ling Zhenren était F * * King Good.

« Mon seigneur, voici la chambre de Miss Sun Lotus. »

Quelques minutes plus tard, ils arrivèrent devant la chambre de soins intensifs de Lotus Sun.

Les garde du corps en chemise noire du groupe Water Curtain de Huaguo se tenaient devant la porte, méticuleux comme deux dieux de la porte.

« Vous deux, j’ai été chargé par le senior immortel d’amener un senior ici pour jeter un coup d’œil à Miss Sun, » dit Odd Zhuo amicalement.

Puis, il sortit le badge de visite qu’il avait préparé à l’avance de sa poche.

C’était de la part du grand-père Sun, et seul le personnel interne le possédait.

« Veuillez entrer. » Les deux gardes échangèrent un regard, puis leur firent place.

« Vous deux, à part nous, quelqu’un d’autre est-il venu ici aujourd’hui ? » demanda encore Odd Zhuo avant d’entrer.

Un des gardes soupira. « À part le senior immortel qui jette des grenades, il y a quelques experts d’autres villes qui se sont précipités. Mais après les avoir vus, ils secouent la tête en disant que la situation n’est pas très bonne. »

« Je crois que Miss Sun va se rétablir. »

Odd Zhuo fit un salut. « Ce senior que j’ai invité ne veut pas être dérangé lorsqu’il voit un médecin. Avant que nous ne sortions, je vous prie de bien vouloir garder la porte fermée pour que personne d’autre ne puisse entrer. »

« Ne vous inquiétez pas, directeur Zhuo. » Les deux gardes hochèrent la tête avec des expressions sérieuses.

Puis, ils conduisirent le Dao Céleste de la mort dans la chambre.

Lotus Sun reposait tranquillement dans le pod médical, son visage endormi touchant.

« Quelle fille chanceuse. Elle a en fait alerté autant de personnes. »

Odd Zhuo regarda la fille et sourit amèrement dans son cœur.

Le Dao Céleste de la mort ne faisait pas de cérémonie et s’assit directement en tailleur.

Odd Zhuo demanda : « Seigneur Dao Céleste de la mort, que allons-nous faire ensuite ? »

Le Dao Céleste de la mort croisa les bras, le visage sérieux. « Il n’y a rien à faire sauf attendre. Je veux voir qui a fait ça. »

Maintenant, le taux de consommation des talismans de substitution de la mort avait atteint un niveau d’un toutes les demi-heures.

Le Dao Céleste de la mort calcula le temps ; il avait le sentiment que le soleil de lotus n’était pas loin de la prochaine invocation d’âme.

Environ cinq minutes plus tard, le bruit de lourdes chaînes provenait de l’extérieur de l’unité de soins intensifs de Lotus Sun.

C’était une voix qui faisait trembler involontairement l’âme !

Odd Zhuo ne put s’empêcher de trembler. « Monsieur… c’est… »

« Ne paniquez pas… C’est le Faucheur d’âmes… »

Le Dao Céleste de la mort posa la main sur l’épaule d’Odd Zhuo pour le calmer.

En même temps, il était aussi extrêmement étonné.

Les petits hommes dorés du Faucheur d’âmes du Dao Céleste qu’il commandait étaient tous des agents de la loi de qualité !

Mais d’où venait l’hostilité extérieure à cette chambre ?

« Senior Odd Zhuo ? »

C’est à ce moment-là qu’Odd Zhuo fut surpris de constater qu’il avait entendu la voix de la jeune fille.

La jeune fille, qui était restée tranquillement allongée, avait en réalité été forcée hors de son corps par l’influence des chaînes.

La première chose qu’elle vit fut Odd Zhuo et un jeune homme en overalls debout près de son lit.

Le Dao Céleste de la mort se précipita pour tendre la main et tirer l’âme de la jeune fille derrière elle, la protégeant comme une vieille poule protège ses poussins.

« Que se passe-t-il ? » La jeune fille était pleine de doute.

En raison du talisman de substitution de la mort, chaque fois que la jeune fille était ressuscitée, elle oubliait la dernière fois où elle avait été enchaînée.

« Ne t’inquiète pas, Petite Sœur Lotus Sun. Je t’expliquerai plus tard. Ce senior et moi sommes ici pour te sauver, » dit Odd Zhuo en regardant Lotus Sun.

Dès qu’il eut fini de parler !

Bzzz !

Une énorme chaîne avec un crochet en or ignora directement la porte de la chambre et entra par celle-ci !

Elle s’agrippa férocement à la clavicule lisse et magnifique de la fille…