Chapitre 1611
====================

Après être rentré chez lui cette nuit-là, Wang Ling a trié les données de l’expérience d’aujourd’hui.

La première concernait le liquide de l’esprit noir. Pour l’instant, Wang Ling n’avait trouvé aucune autre anomalie ou effet secondaire.

Il serait plus précis de dire qu’après avoir enfilé sa veste d’uniforme scolaire tachée du liquide de l’esprit noir, il a senti que le talisman de sceau original sur son corps semblait avoir réduit beaucoup de pression.

Quant au « réactif animal » que Wang Ming avait développé…

Jusqu’à présent, cette oreille de lapin était toujours sur la tête de Wang Ling.

Il trouvait que cette fois avait duré un peu trop longtemps, et lorsqu’il rentrerait chez lui, il expulserait manuellement le réactif de son corps.

Les réactifs animaux étaient des réactifs par inhalation, ce qui signifiait que tant que les composants du réactif dans son corps étaient expulsés, cela irait.

En temps normal, Wang Ling pouvait utiliser ses doigts d’épée et, comme le « Duan Yu » dans les films wuxia qui utilisait ses doigts pour expulser l’alcool après avoir bu, expulser l’air de son corps.

Mais parce qu’il était à la maison, Wang Ling craignait que le processus d’expulsion de l’air ne déclenche facilement une grosse explosion.

Il a donc choisi une méthode très honnête.

C’était de boire de l’eau et d’uriner, ce qui permettrait ensuite de faire circuler le poison dans son corps pour l’expulser.

Les fonctions rénales du Roi Immortel étaient si puissantes.

Peu importe le poison.

Il n’y avait rien qui ne puisse être résolu par une simple miction.

Si cela ne fonctionnait pas…

Alors il ferait une autre miction…

Tout au long de la toilette, Wang Ling pensait au chef du village de Holy Water Village à l’époque…

Il ne savait pas comment les choses évoluaient là-bas.

Peut-être que la prochaine fois qu’il y irait…

Tout le village se transformerait en un village d’animaux, n’est-ce pas ?

C’était parce que l’effet de sceau temporaire du liquide de l’esprit noir sur la veste d’uniforme scolaire était toujours en cours.

Cette nuit-là, Wang Ling a enfin pu dormir profondément pendant un moment.

Il a dormi directement dans sa veste d’uniforme scolaire, sans avoir à trop y penser, ni à craindre que son ronflement imprudent ne fasse exploser la Terre.

Cela lui procurait une sensation très agréable.

Mais Wang Ling savait aussi très bien que ce genre de confort ne durerait pas longtemps.

C’était parce que Wang Ming n’avait toujours pas pu prouver si le liquide de l’esprit noir extrait de la pierre noire le rendrait résistant.

Après tout, Wang Ling utilisait maintenant un talisman de sceau qui devenait de plus en plus résistant, ce qui réduisait sa durée et son efficacité bien plus qu’avant.

La pierre noire et le liquide de l’esprit noir étaient des substances qui avaient un effet inhibiteur complètement nouveau sur Wang Ling. Bien que Wang Ming doive effectuer quelques expériences de son côté, il devait s’assurer qu’elles étaient utilisées de manière planifiée.

C’était pour éviter que Wang Ling ne développe soudainement un anticorps étrange un jour…

Bien que Wang Ling dormait paisiblement, la situation de Lotus Sun n’était pas très bonne.

Le principal problème était qu’après avoir touché les oreilles de lapin de Wang Ling, l’irritation était tout simplement trop grande… jusqu’à présent, elle pouvait encore sentir la sensation douce et chaude qui persistait dans ses mains.

Ce soir, elle ne pouvait pas se résoudre à se laver les mains.

« Tu dis… l’étudiant Wang Ling savait clairement que j’étais la personne en manteau, mais il ne m’a pas évitée et a encore collé sa tête près de moi. Cela signifie-t-il qu’il m’aime ? »

”…” Sun Ying ‘er est restée silencieuse un moment face à cette question.

Elle n’osait pas dire que Wang Ling avait pris l’initiative d’échanger sa tête contre la collation de nouilles croustillantes parce que sa sœur avait trop faim.

Bien sûr, la raison principale était aussi à cause de Wang Nuan.

Elle craignait trop que Wang Nuan ne se fâche et ne lui coupe à nouveau ses privilèges.

Si elle coupait à nouveau ses privilèges, elle serait harcelée par cette Wang Ying pour rien.

Bien que le nombre de fois où elle avait utilisé la technique du mur planétaire ait récemment diminué, sa sœur ne pouvait s’empêcher de ressentir une douleur à la taille en y pensant… Ce monde était trop hostile aux filles délicates et belles !

“Hé, Ying Er, tu ne dis rien… Tu agis bizarrement aujourd’hui…”

“Non… je ne suis pas…”

Sun Ying Er n’osait pas révéler sa véritable forme. Elle était généralement insouciante, mais là, elle semblait un peu timide.

En fait, elle craignait qu’une fois qu’elle révélerait sa vraie forme, elle montrerait toutes ses expressions sur son visage.

Elle n’avait jamais réussi à cacher ses expressions.

“Sigh, ce serait bien si on pouvait toujours se tenir la main…” la nuit, Lotus Sun était allongée sur l’oreiller, plongée dans ses pensées.

Elle rêvait qu’un jour, elle pourrait partir en voyage seule avec Wang Ling sans emmener personne d’autre.

Ce serait juste Wang Ling et elle.

Tous deux prenaient un véhicule lent et admiraient le paysage magnifique en chemin, se tenant la main en ressentant le vent au bord du lac…

C’était comme si cette scène ne pouvait exister que dans une bande dessinée pour filles, et Lotus Sun en rêvait.

Mais la distance entre la réalité et la fantasie était très grande.

Lotus Sun savait très bien que tant qu’il y avait une cacahuète…

Elle ne laisserait pas son imagination s’emballer.

Le lendemain matin, Wang Ling se réveilla après un sommeil très profond.

En se réveillant, il vit la grenouille lunatique debout à côté de lui, nue, sous sa forme humaine…

Et il était en fait enlacé par l’immortel du lit qu’il avait éclairé.

Wang Ling se leva et jeta un coup d’œil à la grenouille lunatique, surpris.

Bien que ce ne soit pas la première fois qu’il savait que la grenouille lunatique était entièrement verte, cela lui semblait encore un peu étrange sous sa forme humaine.

La grenouille lunatique couvrait ses parties vitales avec une expression d’impuissance inhabituelle sur le visage. “Ce… Tu ne peux pas m’en vouloir pour ça !”

Elle expliqua à Wang Ling ce qui s’était passé.

“Ça ne peut pas revenir en arrière ?” Quand Wang Ling entendit cela, il fut extrêmement surpris qu’elle ne puisse pas revenir à sa forme humaine… le problème, c’était que la grenouille lunatique tendait encore une main ; logiquement, cela ne devrait pas arriver.

Wang Ling sentit que le monde aujourd’hui semblait devenir un peu étrange.

Il ouvrit la porte de la salle de bain dans sa chambre.

Puis, il fut surpris de constater que la salle de bain initialement vide était en fait remplie de personnes…

Les monstres spirituels qu’il avait éclairés ne pouvaient en réalité pas revenir à leur forme humaine.

L’évier, la brosse à dents et la tasse.

Lord Ma regarda Wang Ling avec une expression gênée. “Mon Seigneur, avez-vous besoin d’aller aux toilettes… si cela ne vous dérange pas… j…” En disant cela, Lord Ma ouvrit la bouche.

Wang Ling fut choqué par cette scène, et ferma silencieusement la porte de la salle de bain.

Il sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait dans la façon dont il avait ouvert la porte…

Mais même Wang Ling lui-même n’était pas tout à fait clair sur la situation actuelle.

Le “sort d’Illumination Suprême” était déjà relativement mature, contrairement au “sort de Bachelier”, qui avait toujours un “bug”. Cela ne devrait pas être le cas.

Wang Ling ouvrit la porte pour chercher ses parents, Wang.

Finalement, il fut surpris de voir deux jeunes femmes mignonnes en tenue de servante, avec des cornes de qilin sur la tête, debout de chaque côté de Père Wang dans le salon.

L’une s’appelait Kato.

L’autre s’appelait Ying.

C’était la main gauche et la main droite que Wang Ling avait éclairées pour aider son père Wang à gérer le Dieu du tombeau la dernière fois.

Il ne s’attendait pas à ce qu’il passe d’un bras de qilin à une servante qilin à cet instant.

« Ling Ling… est-ce que tu as fait ça ? » L’expression de Père Wang était indescriptiblement compliquée, et il ne savait pas s’il devait être heureux ou triste.

Wang Ling secoua la tête et le nia immédiatement.

Il était devenu ainsi dès qu’il s’était réveillé ; qui savait ce qui s’était passé…

À ce moment-là, la servante à gauche nommée « Kato » sortit un morceau de fruit et le porta à la bouche de Père Wang. Lorsqu’il ouvrit la bouche, celle-ci se transforma immédiatement en un énorme bec d’aigle.

Pensant qu’il avait mal vu, Wang Ling tendit la main pour le toucher, et il constata que Père Wang s’était vraiment transformé en aigle.

Un aigle sans ailes.

Car ses mains gauche et droite s’étaient déjà transformées en servantes…

« Il n’y a rien de particulièrement inconfortable à ce sujet. » À ce moment-là, Père Wang dit très sérieusement : « Je n’ai plus de mains, je peux demander à mes amis livres de me donner un congé et dire que je ne peux plus écrire. »

Wang Ling : « … »

En disant cela, il regarda la servante qilin à sa gauche et à sa droite, le visage rouge. « Et je pense que c’est plutôt bien… »

Juste au moment où il disait cela…

Un son « Awoo » se fit entendre derrière le canapé.

Un énorme tigre blanc apparut et mordit immédiatement la tête d’aigle de Père Wang…

Wang Ling prit une profonde inspiration.

Mère Wang s’était en fait transformée en tigre blanc…