Chapitre 504
====================

Wang Ming n’était pas du tout surpris par ce résultat. En effet, il n’avait aucun talent pour la cultivation, mais il ne pensait pas qu’il perdrait face à quelque chose de numérique comme les jeux.

La salle de streaming du Taoïste Guang était déjà pleine à craquer !

En raison des opérations divines de Wang Ming et Fang Xing, le lien vers la salle de streaming avait été partagé comme une traînée de poudre. En conséquence, le nombre de spectateurs dans la salle de streaming du Taoïste Guang avait rapidement dépassé la barre critique des dix millions et continuait à grimper vers onze millions.

Dans le bureau, Père Wang et Lie Mengmeng ouvraient de grands yeux, comme s’ils allaient y mettre des œufs.

Père Wang pouvait déjà prévoir qu’après la fin du match du Taoïste Guang aujourd’hui, la vidéo de la bataille entre Wang Ming et Fang Xing deviendrait virale grâce aux amis du water.

Prenant une profonde inspiration en secret, Père Wang se força à se calmer et décida d’envoyer un message vocal à Wang Ming. « Petit Ming, est-ce vraiment une bonne idée… »

Père Wang pensait que Wang Ming était peut-être allé un peu trop loin cette fois – alors que Wang Ling devait cacher sa véritable force, Wang Ming devait en même temps dissimuler sa véritable identité… En quelque sorte, ces deux frères étaient en réalité assez similaires.

Bien que Wang Ming ait utilisé ce personnage TTXS, il était maintenant très facile de traquer les gens sur Internet. Si un ami en ligne trop curieux exposait vraiment l’identité de Wang Ming, ce serait un gros problème !

« Oncle, ne t’inquiète pas, ça va aller. »

Wang Ming envoya un message vocal enjoué.

Père Wang : « Tu n’as pas peur d’être traqué sur Internet ? »

« Me traquer ? Oncle, tu réfléchis vraiment trop ! » rit Wang Ming.

Se faire traquer ? Comment cela pourrait-il être si facile !

Il avait en effet été un peu en vue aujourd’hui après avoir utilisé l’ordinateur dans le laboratoire pour s’amuser à pirater deux fois le serveur de la société de jeux ainsi qu’à éliminer personnellement Fang Xing.

Mais Wang Ming était confiant qu’il n’avait laissé aucune faille.

Si l’équipe technique de la société de jeux ne réalisait jamais qu’il avait été là, alors l’idée que ces utilisateurs en ligne veuillent le traquer était complètement absurde.

C’est Old Qi qui l’avait aidé à enregistrer toute une série de fausses identités pour lui. Lorsque Wang Ming avait remis le talisman à Wang Ling à l’époque, il y avait encore eu un malentendu avec la police et il avait été arrêté. Finalement, après une longue enquête, la seule information que la police avait sur lui était cette fausse identité « Wang Xiaoer ».

« Tu devrais toujours te retenir un peu. Une fois la vidéo d’aujourd’hui diffusée, tu attireras forcément l’attention, » dit Père Wang.

« Ça va, ça va ; je vais effacer la vidéo et m’assurer que personne ne la voie ! Et ne t’inquiète pas que la société de jeux vienne me chercher pour me faire payer. N’ai-je pas encore Old Qi ici ? Au pire, je lui demanderai de contacter la société de jeux plus tard et de faire l’innocent avec eux ! »

« …Cough ! » Le président Qi faillit recracher une gorgée de café sur l’écran de Wang Ming en entendant cela, il s’étouffa immédiatement !

Après tout, il était aussi l’un des Dix Généraux Fondateurs de la nation Huaxiu !

Il était au même niveau qu’Yi Jianchuan, Jiang Lei et Sun Dakang… Quel était son rang ?

Faire l’innocent avec les autres – c’était quoi cette opération ?!

« Ce n’est pas très gentil de toujours embêter le président Qi. » Père Wang savait bien quel genre de personne était cet Old Qi dont Wang Ming parlait – après tout, le supérieur direct d’Old Qi était un fan de Père Wang, donc il ne ignorait pas tout à ce sujet.

Ce n’est pas grave, oncle ! Je suis le Loup des eaux profondes et le Vieux Qi est le Loup Apostat ! Nous avons été comme un duo grand-père et petit-fils toutes ces années, dissimulant parfaitement ma véritable identité ! » Wang Ming ria.

Père Wang : « … »

Président Qi : « … »

Vieux Qi sentit qu’il avait un peu trop gâté Wang Ming au fil des ans. Bien qu’ils aient une relation de supérieur et de subordonné, il n’avait jamais adopté l’attitude d’un supérieur pour ordonner quoi que ce soit à Wang Ming.

D’une part, Wang Ming était effectivement efficace et très fiable.

D’autre part, il était venu ici alors qu’il était encore très jeune.

Vieux Qi avait découvert Wang Ming quand ce dernier avait quatre ans et l’avait formé en secret pendant trois ans avant de le ramener directement à l’institut de recherche.

Après toutes ces années, Vieux Qi le considérait déjà comme son propre petit-fils.

Mais Vieux Qi réalisa que ces dernières années, il semblait que le nombre de fois où il avait dû nettoyer le désordre de Wang Ming avait augmenté, presque à une vitesse vertigineuse.

Voyant à quel point Wang Ming et Père Wang étaient absorbés dans leur conversation, Président Qi regarda l’heure et ne put s’empêcher de faire un rappel. « Petit Ming, Zhai Yin reviendra bientôt… »

« Ce n’est pas grave ! Je quitte maintenant, mais j’ai le temps pour une partie en solo ! » Wang Ming agita la main.

« Mais… »

« Pas de mais ! C’est juste une femme, nous, les hommes, devons être résolus et déterminés ! » répondit Wang Ming sans tourner la tête.

Dès qu’il eut dit cela, Wang Ming sentit soudain une main fine appuyer sur son épaule avec une atmosphère extrêmement froide et sombre…

Wang Ming : « … »

D’après la sensation sur son épaule… ce n’était sûrement pas la main du Président Qi !

« Pla, ying, jeux ? »

Le regard de Zhai Yin était fixé sur le dos de Wang Ming, son expression impénétrable faisant trembler Wang Ming…

Tenant la tasse de café, Vieux Qi ne put s’empêcher de soupirer avant de se lever et de tapoter l’épaule de Wang Ming en retenant un sourire. « Non seulement je suis le Loup Apostat, mais je suis aussi un prophète ! »

Wang Ming : « … »

De l’autre côté, la partie était toujours en cours.

Après que Wang Ming ait fait éliminer Fang Xing avec son personnage TTXX, les amis de l’eau dans la salle de streaming remarquèrent rapidement que le personnage de ce petit frère anti-triche commençait à faire des tics anormaux.

« A-t-il été déconnecté ? » s’étonna Daoist Guang.

Père Wang se mit la main sur le front. « Non… il est en train d’être puni… »

Daoist Guang : « … »

Même si Wang Ling ne savait pas exactement ce qui était arrivé à Wang Ming, il était certain que Zhai Yin était impliquée…

Daoist Guang remonta dans la jeep et la partie des amis de l’eau reprit. Il ne restait plus que la dernière zone.

Parce que Wang Ming s’était déconnecté et que Fang Xing avait été tué, il restait vingt-huit joueurs.

Wang Ling était toujours sur le toit de ce petit bâtiment.

Le cercle était maintenant très petit et Wang Ling prédisait qu’une mêlée aurait sans aucun doute lieu ensuite.

Mais du début à la fin, Wang Ling n’avait pas encore vu Loopy Toad et Wei Zhi.

Compte tenu de la personnalité de Loopy Toad, il pensait que cette chose pourrait se cacher quelque part.

Le cercle sur la carte était déjà très petit, avec le bruit des coups de feu mêlé à la scène alors que le nombre de personnes continuait à diminuer, mais à un rythme très lent.

Dans la dernière étape dans la zone sûre, beaucoup de gens n’agiraient plus aussi imprudemment qu’avant et commenceraient à devenir particulièrement prudents.

À ce moment-là, Wang Ling entendit soudain le léger bruit d’une porte qui s’ouvrait !

Quelqu’un était venu par derrière !

Il leva instantanément sa garde.

En même temps, toujours sur le toit, il entendit la conversation de cette équipe.

« Frère Chien, il semble que cette maison ait déjà été pillée. Il pourrait y avoir des gens à l’intérieur ! »

« Mm, fais attention. » Loopy Toad hocha la tête.

« Au fait, Frère Chien… combien de temps vas-tu jouer aujourd’hui avant de rentrer à la maison ? »

« Au plus, encore une partie. »

« Si tôt ? »

Devant l’écran, Loopy Toad secoua sa fourrure verte. « Je ne sais pas pourquoi, mais dès que je suis entré dans cette maison, j’ai l’impression que mon maître me regarde ! »

Wang Ling : « … » Du jeu de société chinois « Loup-Garou », qui fait référence au loup-garou qui est habile à se cacher et à survivre jusqu’à la fin. Le loup-garou qui gagne la confiance des villageois et des prophètes, bien que dans le jeu, cela consiste à trahir d’autres loups-garous.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !