Chapitre 899
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque le commerçant a donné son nom, Wang Ling a réalisé que le destin était en effet une chose très mystérieuse. Les destins de différentes personnes étaient entrelacés, et il y avait des moments où ce destin était profondément ancré. À l’époque où Wang Ling avait nommé Jingke, ce n’était pas comme s’il connaissait le nom du commerçant ; qui aurait pensé qu’ils seraient en fait des homonymes… Un comédien qui ressemblait à un œuf au thé a une fois crié fort lors d’une émission : Quiconque fait une blague sur les homonymes sera sanctionné !

Après avoir confirmé leur équipe de quatre, Boss Jin a commencé à expliquer comment fonctionnait la compétition moderne d’exorcisme ainsi que les points importants.

« Vous n’êtes pas dans notre domaine. Bien que vous ayez peut-être entendu parler de la compétition d’exorcisme, je ne pense pas que vous connaissiez les détails, alors laissez-moi vous les expliquer brièvement. »

Boss Jin a sorti son ordinateur portable – il y avait un PPT dessus que ses anciens coéquipiers des années précédentes avaient réalisé. Des équipes de quatre participent chaque année à la compétition d’exorcisme, et il faut chercher ses coéquipiers soi-même. Boss Jin n’avait pas obtenu de très bons résultats ces dernières années – il avait trouvé le « démon », mais n’était finalement pas celui qui l’avait détruit… au lieu de cela, il avait perdu du temps à fabriquer des robes de mariage pour d’autres personnes.

« Le nom complet de la compétition d’exorcisme est la Compétition Moderne d’Exorcisme et d’Interdiction des Esprits. Nous vivons dans un monde qui produit de nouveaux démons et fantômes chaque année. Ces choses sont soit composées de rancunes durables, soit d’émotions négatives complexes. Ils persistent sur terre, affectant constamment la vie quotidienne des gens. »

Boss Jin a dit : « C’est maintenant une ère de cultivation nationale, où même un lycéen en Fondation peut facilement se débarrasser de certains esprits terrestres ou simples esprits malveillants. L’exorcisme professionnel est progressivement en déclin, d’où la raison de la compétition d’exorcisme. »

« Les prix de la compétition d’exorcisme ne cessent d’augmenter chaque année. Tous ceux qui participent à la compétition doivent former des équipes avant le début de la compétition. Si vous n’avez pas assez de personnes, vous devez en informer les organisateurs de la compétition. »

« Est-ce qu’il faut obligatoirement être quatre ? » demanda Odd Zhuo.

« Le mieux, c’est quatre, pour remplir toutes les places de votre équipe. » Boss Jin fronça les sourcils et dit : « C’est parce que les démons que nous devons exorciser lors de la compétition sont tous très puissants ! Ils peuvent tuer des gens ! Au moins l’un des quatre doit être un médecin ! »

Wang Ling et Odd Zhuo : « … »

En disant cela, Boss Jin cliqua sur la diapositive suivante. « Chaque année, avant le début de la compétition d’exorcisme, le comité de la compétition recueille des informations sur les activités inhabituelles dans différentes villes et compile les données six mois à l’avance. Ils établiront une liste de démons généralement reconnus comme étant les plus difficiles à gérer, et qui donnent différents points de récompense. Le groupe avec le plus grand nombre de points accumulés après quarante-huit heures sera le gagnant. »

Boss Jin avait terminé de donner un aperçu général de la situation, et arriva enfin au vrai sujet : la somme des prix. La cagnotte de cette année pour la compétition d’exorcisme était d’un milliard de HNY.

Pour beaucoup de cultivateurs éclairés, cette somme pouvait ne rien représenter, mais pour la plupart des cultivateurs… un milliard de HNY n’était pas un petit chiffre – même le cœur de Wang Ling en était piqué à ce montant.

Mais cette somme de prix était vouée à ne jamais être la sienne. La règle dans la famille Wang était que Wang Ling ne pouvait pas utiliser ses pouvoirs au-delà de son statut d’étudiant pour gagner de l’argent. Sinon, Père Wang n’aurait pas besoin de travailler si dur pour produire des mots, et aurait pu devenir l’homme le plus riche du monde il y a longtemps…

Mais Wang Ling n’avait aussi rien à perdre.

Après tout, coopérer avec Boss Jin était une situation gagnant-gagnant.

Le Boss Jin voulait préserver son héritage ancestral, tandis que le but de Wang Ling n’était pas l’argent du prix, mais la gaine originale de Jingke.

Pour la compétition d’exorcisme de cette année –

Le groupe avec le plus de points recevrait 600 millions de HNY.

Le groupe en deuxième place recevrait 200 millions de HNY.

Le groupe en troisième place recevrait 100 millions de HNY.

Les 100 millions de HNY restants seraient répartis entre les autres groupes en fonction de leur classement en points.

En regardant la liste, Odd Zhuo réfléchit un moment, puis demanda au Boss Jin : « Les inscriptions sont-elles toujours ouvertes pour la compétition ? »

« Tu peux t’inscrire jusqu’au début officiel de la compétition. Mais pourquoi demandes-tu ? »

« Je me demande si je devrais faire venir quelques amis pour former des groupes afin que nous puissions occuper les trois premières places. »

« … »

Le Boss Jin essuya la sueur. « Il y a de nombreux experts dans la compétition d’exorcisme cette année. Même si tes amis participent, ils ne pourront peut-être pas les battre… Après tout, ils ne sont pas des exorcistes professionnels, alors que pratiquement tous les groupes sont dirigés par un exorciste professionnel, et les trois autres membres sont recrutés de différentes manières… »

« C’est juste une chasse aux fantômes ; toute personne ayant fait des études universitaires aura plus ou moins suivi un cours à ce sujet, » dit Odd Zhuo. « Un soi-disant exorciste professionnel n’est qu’une personne ordinaire ayant obtenu un certificat supplémentaire. Comme le dit le proverbe, un coup aléatoire peut tuer un maître ancien ; tant que la composition est suffisamment forte, tout est possible. En tout cas, l’argent sera tout à toi. Qu’y a-t-il pour que tu sois mécontent ? »

Le Boss Jin ouvrit la bouche, mais finit par avaler ses mots. Il trouvait que Odd Zhuo était un peu présomptueux. Bien que ce dernier soit effectivement très fort et ait capturé plusieurs criminels recherchés à l’échelle internationale… chaque domaine était unique en son genre, et l’exorcisme n’était absolument pas aussi simple que Odd Zhuo l’imaginait.

Car cette compétition d’exorcisme couvrait tout le pays ! Une fois la compétition commencée, tous les groupes devaient rechercher dans toute la nation les fantômes de la liste et s’en débarrasser.

Ainsi, dans les compétitions passées, parfois la partie la plus difficile n’était pas de détruire les fantômes, mais de les trouver.

Comment gagner la compétition si vous ne pouvez même pas trouver un fantôme ? De plus, ces fantômes puissants étaient intelligents – lorsqu’ils rencontraient quelqu’un d’un peu plus fort, ils avaient trop peur de sortir.

C’est dans ces moments-là qu’un exorciste professionnel était nécessaire.

Les exorcistes professionnels avaient des milliers de méthodes pour faire sortir les démons et les fantômes, ce qui faisait partie de leurs compétences professionnelles.

« Faites comme vous voulez. En tout cas, je dois juste me classer dans les trois premiers. » Bien que le Boss Jin ne prête pas beaucoup d’attention à la suggestion d’Odd Zhuo, il leva quand même la main et laissa Odd Zhuo rassembler des gens et faire ce qu’il voulait.

En réalité, Odd Zhuo ne faisait pas cela uniquement pour le Boss Jin.

Le Bureau de la Tromperie Stratégique n’avait pas été créé depuis longtemps, mais toutes les équipes étaient essentiellement occupées par toutes sortes de choses et ne semblaient pas avoir travaillé ensemble en tant que groupe global. Ainsi, utiliser cette compétition pour favoriser une atmosphère harmonieuse parmi les membres de la direction et cultiver un esprit d’équipe serait très important !

À cette pensée, Odd Zhuo appela immédiatement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Quelques minutes plus tard, les membres de la direction du Bureau de la Tromperie Stratégique reçurent leur répartition de groupes de la part du Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades, Dog Two, Dharmaraja et Fatty Luo étaient dans un groupe.

Fang Xing, Little Silver, Cailian Zhenren et l’Immortel Toya étaient dans un autre groupe.

L’objectif — balayer les trois premiers !

C’était ailleurs, Wang Zhen, Liu Qingyi et Gu Shunzhi s’étaient également inscrits à cette compétition…

Mais ces trois personnes ne prévoyaient pas de trouver un autre coéquipier et avaient l’intention de faire leur propre chose…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !