Chapitre 765
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans la tombe du Roi Démon, Petit Argent et Qin Lang échangèrent un regard.

Lorsque leurs regards se croisèrent, toutes sortes d’émotions tourbillonnaient dans leur cœur.

“La rumeur dit que Sa Majesté le Roi Bête a été mangé dans son sommeil. Est-ce vrai ?” demanda Petit Argent, son regard sur Qin Lang devenant soudainement plus acéré.

“Qui est Sa Majesté le Roi Bête ? Comment peut-il mourir de manière aussi maladroite…” Qin Lang secoua la tête en réfutant la histoire extrêmement sauvage qui circulait dans le monde extérieur.

“Mais…”

“Je sais ce que tu veux dire,” dit Qin Lang. “Est-ce encore une rumeur dans le monde extérieur que la chair de Sa Majesté le Roi Bête est très peu appétissante ? Comme si elle était trop salée ?”

En entendant cela, Petit Argent et tous les autres se figèrent.

C’était parce que, lorsqu’il s’agissait de la question du goût de la viande du Roi Bête, le monde extérieur était assez cohérent pour dire qu’elle ressemblait à un jerky vieux de mille ans, trempé dans de l’eau salée, dur et salé – le nombre de likes que cette réponse avait obtenu sur le forum de cultivation en témoignait. On disait qu’à l’époque, quelqu’un avait ramené un morceau de viande de Roi Bête, qui avait ensuite été transformé en viande séchée puis donné à de nombreux cultivateurs pour goûter. Au final, tous ces cultivateurs avaient vomi après avoir mangé la viande.

Certains pensaient même que l’odeur de la viande de Roi Bête était plusieurs milliers de fois pire que celle du hareng en conserve…

Bien que cela ne fasse pas pleurer le gamin gourmand et carnivore du voisin, cela pouvait certainement le rendre fou.

Qin Lang sourit légèrement. Il avait naturellement recherché des rumeurs dans le monde extérieur, et les trouvait particulièrement amusantes. “La chair de Sa Majesté le Roi Bête est un tonique sacré. Même un morceau de peau gratté de son pied a un effet miraculeux pour désinfecter une blessure et favoriser la cicatrisation lorsqu’il est collé sur un cultivateur humain, et aucune cicatrice ne sera laissée… Si vous mangez de la viande de Roi Bête authentique, même si ce n’est que la taille d’une tranche de porc braisé, vous pouvez économiser au moins une décennie de cultivation difficile.”

Les yeux de Wang Ming s’illuminèrent à ce moment-là. “Donc tu veux dire que les rumeurs selon lesquelles on mange la viande de Roi Bête dans le monde extérieur sont fausses ? Le Roi Bête n’est pas mort ?”

“Bien sûr qu’elles sont fausses.”

Qin Lang soupira. “Ce groupe de idiots pensait qu’ils mangeaient de la viande de Roi Bête ; en réalité, c’était simplement la technique de clone de Sa Majesté le Roi Bête.”

“Technique de clone… quelqu’un n’aurait-il pas pu la voir à travers ?” Petit Argent était perplexe.

“Il existe deux types de techniques de clone. L’un est un clone virtuel et l’autre un clone physique. Le clone virtuel est construit avec de l’énergie spirituelle et le qi d’une personne, ce qui est naturellement très facile à détecter. Mais le clone physique est différent ; tant que vous pouvez trouver un objet matériel ayant une densité similaire à celle de votre propre corps, lorsque le sort est lancé, il est très difficile à voir à travers,” expliqua Qin Lang. “Donc, le Roi Bête qui a été mangé à l’époque n’était qu’un clone.”

“Que le Roi Bête ait remplacé son corps par quoi ?” Petit Argent était très curieux.

Qin Lang : “Tu es dessus…”

Tout le monde : “…”

Wang Ming tapota le sol. “Impossible, ce sol est très solide !”

“Il l’est en effet.” Qin Lang hocha la tête. “Mais tu devrais savoir que la terre sur laquelle tu te tiens, ainsi que les montagnes et l’abîme que tu vois devant toi, ont tous été faits à partir des excréments de Sa Majesté le Roi Bête.”

“…” Petit Argent était stupéfait.

Tout le monde : “…”

À ce moment-là, la seule chose que Little Silver ressentait était un regret extrême. La maison du Senior Immortel lanceur de grenades était trop propre, et Little Silver préférait généralement être plus frais, alors il était toujours pieds nus. Pour ne pas marcher sur le sol dans la forêt plus tôt, Little Silver était resté en hauteur tout ce temps. Ce n’est qu’en entrant dans la tombe qu’il s’est détendu… Pourtant, à la fin, ses beaux pieds ont quand même marché sur la merde du Roi Démon !

Assurément, porter des chaussures était une bonne habitude !

Il prévoyait de changer !

Il devait !

Qin Lang : « Avez-vous d’autres questions ? »

Little Silver : « Y a-t-il un endroit où je peux laver mes pieds… »

« … Alors, veuillez m’accompagner dans la salle intérieure de la tombe. Lorsque nous arriverons, toutes vos questions seront automatiquement expliquées, » dit Qin Lang.

Les mots étaient lourds de signification. Qin Lang ne donna pas de réponse directe quant à savoir si le Roi Démon était encore en vie ou non, mais la vérité était maintenant devant eux.

Tout finirait par être révélé une fois qu’ils entreraient dans la salle intérieure de la tombe…

Puis, ils virent Qin Lang sortir un rouleau de jade de devant sa robe.

C’était une carte de l’array, tout comme celle que Wuji avait conçue après avoir scanné tout l’abîme.

« Quelle est la source de cette carte de l’array ? » demanda Odd Zhuo.

« Elle a été mise en place par Sa Majesté le Roi Bête, et a été spécialement conçue pour ouvrir la porte de la salle intérieure. Il a mis tout ce qu’il avait dans la mise en place de cet array abyssal, en espérant qu’un jour, une bête sacrée trouverait cet endroit et découvrirait la vérité sur sa survie. Mais après mille ans, Sa Majesté le Roi Bête a déjà perdu espoir… » À ce moment-là, Qin Lang s’arrêta brusquement de parler. Il avait l’air d’avoir encore plus de mots à dire, mais n’était pas capable de les sortir.

Puis, il lança le rouleau de jade dans le ciel.

La carte de l’array sur le rouleau de jade se transforma instantanément en flux de lumière qui s’envolèrent droit vers le ciel.

Ce n’est qu’à ce moment-là que tout le monde réalisa que la chose brillante dans l’étendue au-dessus de leurs têtes dans ce grand monde n’était pas la lune…

« Entrez, » dit Qin Lang en levant les yeux vers l’objet brillant dans le ciel.

Little Silver s’arrêta et regarda Qin Lang. « Euh… j’ai une dernière question. Qu’est-ce que cette chose lumineuse ? Pourquoi est-ce que ça me semble familier ? Mais ça ne ressemble pas à la lune… »

« C’est la salle intérieure de la tombe, que vous pouvez aussi considérer comme le cercueil de Sa Majesté le Roi Bête. »

« Ah, je vois… »

Quelques secondes plus tard, le « cercueil » dans le ciel dont Qin Lang avait parlé commença à briller, et il émit un rayon de lumière qui atterrit directement à côté de l’abîme, comme un projecteur.

Après cela, tout le monde sentit leur corps devenir plus léger.

Le rayon de lumière produisit automatiquement une attraction gravitationnelle qui les attira lentement vers le haut.

En montant, Luo le Gros soupira avec émotion.

C’était un sort pour modifier la gravité ; c’était au moins un sort de niveau sept, ce qui en faisait un sort assez avancé, et qui serait très difficile à lancer pour une personne ordinaire.

Mais la force de combat d’une bête sacrée ne pouvait pas être mesurée par rapport au royaume d’un cultivant ordinaire. Luo le Gros se souvenait que lorsque Little Silver avait été sauvé du Manoir des Immortels, il était une bête sacrée de sixième classe, et sa force de combat était comparable à celle d’un Immortel Itinérant.

Mais Little Silver était maintenant une bête sacrée de cinquième classe…

En chemin ici, Luo le Gros avait spécifiquement demandé à Little Silver cette situation, et ce dernier attribuait tout à Ling Zhenren, le Senior Ling.

Une bête sacrée de cinquième classe pouvait déjà rivaliser avec un Immortel Vrai.

Quant au roi des bêtes sacrées, Luo le Gros pensait qu’il pourrait même être une bête sacrée de première classe…

C’était pour dire qu’en analysant la force du roi des bêtes sacrées sur le papier, il serait bien plus puissant en termes de force de combat qu’un Immortel Vrai de niveau neuf ordinaire.

Alors que Fatty Luo réfléchissait à cela, ils se rapprochaient de plus en plus de l’objet lumineux dans le ciel.

Enfin, Little Silver vit clairement ce qu’était cette chose.

C’était un écran LCD géant qui brillait actuellement de mille feux…

Si vous regardiez dans l’abîme…

L’abîme regardait une télévision LCD…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !