Chapitre 1295
====================

La gifle de Wang Ling prit le chef de la famille Zhou au dépourvu.

C’est aussi pour cette raison que son impression de Wang Ling était en réalité très limitée dans cette bataille.

Après tout, le chef de la famille Zhou n’avait aucune expérience pour affronter directement le corps virtuel de Wang Ling.

Il ne pouvait pas comprendre la peur des autres chefs de famille sur un plan spirituel.

Mais pour être honnête, le chef de la famille Zhou pensait que ce n’était peut-être pas une bonne idée.

Aucun d’eux n’était en pleine forme en ce moment.

S’ils se dépêchaient d’attaquer la famille Liu et qu’il arrivait quelque chose… ils pourraient vraiment être condamnés.

« Il y a un risque à faire cela. Mes Lords, y avez-vous réfléchi ? » demanda le chef de la famille Zhou.

Il sentait qu’avec le temps qui passait, il devait garder son esprit calme.

« Il est évident maintenant que la famille Wang, la famille Gu et la famille Liu sont unies… Bien que nous ciblions la famille Liu, comment les Lords peuvent-ils garantir que la famille Wang et la famille Gu n’enverront pas des gens pour aider ? »

Ces mots firent taire les autres.

Oui, ils ne pouvaient pas garantir que la famille Gu et la famille Wang n’aideraient pas.

Ces deux chefs de famille étaient tous deux des dieux dao de stade supérieur, et leur force était bien supérieure à la leur.

Ils étaient venus à la famille Zhou pour attendre que le chef de la famille Zhou se réveille. Ils pensaient initialement que le plan pour réprimer la famille Liu cette fois serait soutenu.

Finalement, ils ne s’attendaient pas à ce que les paroles du chef de la famille Zhou les plongent plutôt dans une profonde réflexion.

« En entendant l’analyse du chef de la famille Zhou, je pense aussi que cette affaire semble risquée. »

« C’est vrai. Si nous ne commençons pas du bon pied… notre réputation ne sera-t-elle pas encore plus ternie ? »

« Tout le monde ! Nous sommes sept à travailler ensemble ! » À ce moment-là, le maître de la famille Sheng sentit que l’atmosphère n’était pas bonne et dit rapidement, les yeux grands ouverts.

La famille Wang et la famille Gu étaient en effet fortes, mais même si les sept travaillaient ensemble, ils ne perdraient pas forcément !

« Ne me posez pas de questions à ce sujet. Mes blessures ne sont pas encore guéries, et je ne veux pas prendre ce risque… Mes Lords, veuillez revenir. » À ce moment-là, le maître de la famille Zhou soupira, secoua la tête. « Mes Lords, allez-y. Je ne vous accompagnerai pas. »

Puisque l’ordre de partir avait été donné, cela ne servait à rien de rester ici plus longtemps.

L’idée d’une croisade avait été initialement proposée par le chef de la famille Sheng, il ne voulait donc pas la lâcher si facilement. Il agita sa manche et partit en trombe.

Après que les six chefs de famille furent partis, Zhou Zhentian, l’aîné de la famille Zhou, arriva enfin dans la pièce de confinement du terrain loué.

Il rendit hommage au chef de la famille Zhou qui venait de se réveiller.

« Chef de famille, j’ai une affaire dont je ne sais pas si je dois parler… » Zhou Zhentian s’inclina et demanda.

« Parlez. » Le chef de la famille Zhou ferma les yeux pour réguler sa respiration.

Après tout, il était une divinité dao, et ses blessures extérieures s’étaient presque entièrement rétablies.

Ses blessures internes seraient également guéries à l’avenir.

Le seul regret qu’il avait était la perte de sa base de cultivation cette fois…

« Notre relation avec ces six familles a toujours été bonne… cette fois, nous avons rejeté la face du chef de la famille Sheng sur place. J’ai peur que cela ne déçoive les gens, » dit Zhou Zhentian.

« Il veut juste regagner la face. Penses-tu que la face est plus importante ou la vie ? »

« Ce que le chef de famille a dit a du sens… » Zhou Zhentian fut surpris.

Il ne savait pas si c’était parce que « l’eau dans son cerveau » s’était déjà écoulée, mais il sentait que la pensée du chef de sa famille était devenue beaucoup plus claire.

« Ce moine est très étrange. Les experts sur Terre le sont encore plus. Même s’ils s’unissaient tous les six, ils ne pourraient pas le vaincre. Par conséquent, il est préférable d’être prudent à ce sujet », dit le chef de la famille Zhou.

En réalité, après avoir dit autant de choses.

Au final, cela se résumait à trois mots : moi, plier.

« Plus tard, vous sélectionnerez quelques trésors célestes dans l’entrepôt de médecine et les enverrez aux six familles. Cela peut être considéré comme une petite aide que je peux apporter. » À ce moment, le chef de la famille Zhou ferma lentement les yeux. « Vous pouvez partir… »

« Oui. »

Sous l’incitation du patriarche de la famille Sheng, les cinq autres dieux dao restants décidèrent finalement de rejoindre la bataille et de mener conjointement le plan pour réprimer la famille Liu.

Ils se tenaient côte à côte dans les airs et se faufilèrent à travers la chaîne de montagnes, se dirigeant droit vers la terre interdite de la famille Liu.

Le royaume divin était si vaste que les cultivateurs ordinaires devraient faire face à de nombreux détours pour voyager, et ils devraient même prendre en compte les diverses restrictions dans l’espace aérien.

Sans parler du fait que les dix grandes familles bénéficiaient de privilèges spéciaux, en tant que chefs de famille, des figures de niveau Dieu Dao.

Ils pouvaient même ignorer l’existence des restrictions et voyager à travers différentes régions.

« Le seigneur de la famille Zhou a dit tant de choses, mais pour faire simple, il est toujours lâche. » Le visage du chef de la famille Sheng était sombre. Il avait déjà répété la faisabilité de cette opération.

La famille Liu ne pouvait tout simplement pas penser qu’ils venaient de vivre une grande bataille, alors ils allaient directement chercher des ennuis avec la famille Liu.

Plus important encore, la zone interdite de la famille Liu était située loin de la famille Wang et de la famille Gu.

Les chefs des deux familles n’agiraient pas impulsivement. Même s’ils envoyaient des renforts, ils devraient encore se dépêcher sur leur chemin.

Les six dieux dao allaient réprimer la famille Liu ensemble. La famille Liu n’attendrait pas l’arrivée des renforts pour désarmer et se rendre.

« Nous devons agir dès que possible et finir cela aussi vite que possible ! » dit le chef de la famille Li. Il croyait aussi que ce plan était réalisable.

À ce moment, les six dieux dao se déplaçaient ensemble dans les airs. Partout où ils passaient, l’espace se déformait et devenait flou.

Ils traversèrent montagnes et mers, et aussi montagnes et mers. Ils passèrent par des passages spatiaux et sautèrent là où ils voulaient aller.

« Nous arrivons enfin. »

Lorsqu’ils étaient encore à une certaine distance de la terre interdite de la famille Liu, les six dieux dao s’arrêtèrent. Ils concentrèrent leur attention et régulèrent leur respiration, se concentrant rapidement.

Devant eux se trouvait une ville florissante. C’était le territoire de la famille Liu. Les mots « Liu City » étaient gravés sur une plaque à l’entrée de la ville, avec un énorme caractère doré.

Ils n’avaient initialement pas considéré la famille Liu comme une menace. Après tout, parmi les dix grandes familles, la famille Liu était la dernière. Non seulement leur puissance de combat et leur fondation globale étaient inférieures à celles des dix grandes familles, mais ils étaient aussi constamment ostracisés par ces dernières dans le royaume divin.

Il y avait trop d’incertitudes concernant la position de la dixième place. Personne ne savait combien de temps la famille Liu pourrait rester à cette place.

De plus, depuis que la famille Liu avait pris le contrôle, il y avait eu des troubles constants.

Auparavant, un descendant direct était parti, et c’était même une fille. Qui sait ce qu’elle était allée faire sur Terre.

Sa réputation s’était répandue de manière très désagréable.

« Hé, maintenant que nous sommes tous les six réunis ici, faire un mouvement ensemble donne aussi à Liu Fenan suffisamment de face. » Dans le ciel, la tête de la famille Sheng ria.

Il a directement dit le nom du chef de la famille Liu sans aucune marque de respect.

L’aura des six dieux dao flottait au-dessus de la ville de Liu. Bien que cette pression ne soit pas aussi terrifiante que de condenser le cerveau d’un Dieu Dao, pour les cultivateurs du royaume divin, cette pression n’était pas très différente.

Les innombrables disciples et citoyens de la famille Liu dans la ville levèrent tous la tête, leurs yeux révélant la terreur.

Tout le monde pouvait sentir que ces six grands dieux dao étaient venus avec de mauvaises intentions. Ils étaient probablement ici pour déclencher une guerre…

« Les six grands dieux dao se sont rassemblés devant les portes de notre ville de Liu. Notre famille Liu est honorée de votre présence. Cependant, je ne comprends pas pourquoi les six grands dieux dao sont si agressifs… » Devant les portes de la ville, les anciens de la famille Liu étaient là pour leur souhaiter la bienvenue.

Il sortit de la ville, regarda en haut vers le ciel. Il leva la main et fit une révérence. Tout son corps était rempli d’une aura érudite, et il semblait doux et raffiné.

« Nous sommes ici, mais le Seigneur de votre famille Liu ne vient pas ? Liu Fenan ne nous donne-t-il pas de face ? » Le chef de la famille Sheng fit un pas en avant et questionna froidement.

À ce moment-là, sur Terre.

Le moine avait déjà projeté cette scène du royaume divin sur l’écran de la salle du vrai vénérable.

Il restait encore un peu de temps avant l’arrivée de Guo Ping.

Avant l’arrivée de Guo Ping, tout le monde dans la salle du vrai vénérable regardait actuellement.

« Hahaha, Moine, tu avais raison. Ils ont vraiment passé à l’action. » Lady Ah Juan concentra son attention sur la scène à l’écran. Elle ne s’attendait pas à ce que tout se passe comme le moine l’avait prévu.

« Le scénario a déjà été écrit pour eux… »

Le moine joignit ses mains et dit « Amitabha ». Puis, il sourit et dit : « Tout le monde, pourquoi ne devinez-vous pas combien de Dieux Dao tomberont dans cette vague ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !