Chapitre 1415
====================

Cette semaine était la période de transfert pour le lycée n° 60, donc l’école serait particulièrement animée, et à partir de lundi prochain, il pourrait y avoir de nouveaux étudiants rejoignant le lycée n° 60 chaque jour.

Lorsque Wang Ling est arrivé à l’école, quelques personnes déjà présentes discutaient de cette affaire.

Comme Wang Ling l’avait prévu, parmi les étudiants transférés cette fois-ci, cet étranger était au centre de toutes les attentions.

Les garçons de la classe discutaient avec enthousiasme, leur imagination s’emballant alors qu’ils fantasmaient sur le genre de personne que cette fille étrangère pouvait être.

« Je ne m’attendais pas à ce que notre école devienne la meilleure de la ville en seulement un semestre, et maintenant elle est même célèbre à l’étranger, et même des étrangers s’y intéressent. »

« J’ai entendu dire qu’il y a une fille étrangère appelée Liangzi des Neuf Temples ! Je me demande dans quelle classe elle sera affectée ! »

Lotus Sun n’avait pas divulgué la liste des noms, mais le fait que les études de « Liangzi des Neuf Temples » aient déjà fait le tour de l’école rendait Wang Ling un peu perplexe.

Logiquement, il était impossible qu’un professeur divulgue à l’avance des informations sur un élève, et cette liste de noms était entre les mains de Lotus Sun, le président de l’Union des Étudiants.

Puisque Lotus Sun n’avait dit cela à personne d’autre, qui avait bien pu divulguer ce nom ?

Donc, après une réflexion approfondie, Wang Ling pensait qu’il n’y avait probablement qu’une seule vérité à cette histoire…

À moins que ce ne soit la nouvelle que Liangzi des Neuf Temples ait divulguée à l’avance.

Il semblait que cette fille n’était pas non plus une bonne personne…

Wang Ling soupira intérieurement.

Ce n’était pas qu’il n’avait aucune impression de Sun Island, car il avait effectivement combattu contre des cultivateurs de type ninja qui avaient été découverts là-bas.

C’était un endroit magique, habile à combiner ninjutsu et cultivation.

Bien sûr, tous ceux qui venaient de là n’étaient pas des assassins… Sun Island comptait aussi des habitants locaux bienveillants.

Et des étudiants comme Yoshiko des Neuf Temples qui choisissaient d’étudier à l’étranger venaient de familles riches, mais il y avait de fortes chances qu’ils ne puissent pas rivaliser avec la famille de Lotus Sun…

« Où as-tu obtenu cette information ? » demanda Su Xiao en ramassant ses devoirs.

Tout le monde était très curieux à propos de cette étudiante « Liangzi des Neuf Temples » qui venait de si loin à l’étranger.

« Tout le monde la répand sur le forum de l’école, » dit Dopey Guo. « J’ai entendu dire que cette étudiante Liangzi des Neuf Temples est très belle, une grande beauté ! De plus, la famille des Neuf Temples est assez célèbre dans la région en tant que famille noble d’exorcistes. »

« Exorcistes ? » Wang Ling sursauta.

En réalité, le concept d’« Exorciste » existait sur le continent, et ces soi-disant « organisations d’exorcistes » étaient essentiellement des organisations d’exorcistes.

C’était juste qu’il y avait des différences dans la façon dont ils étaient appelés.

Par exemple, les gens de Sun Island préféraient appeler cette pratique « Exorciste ».

Wang Ling n’était pas trop étranger au concept de « Spirit » non plus… Après tout, quand il était très jeune, « Crapaud fou » avait aussi été une ombre de son enfance.

Et le semestre dernier, pour retrouver Bai Qiao, il avait participé à une convention d’exorcisme.

Honnêtement, ces esprits et ces fantômes étaient trop faibles et ne représentaient pas vraiment un défi.

Et Wang Ling avait rarement été harcelé par des « Esprits » depuis qu’il était jeune.

Parce que les esprits qui l’avaient harcelé avaient tous été dévorés et transcendés…

Mais même ainsi.

L’industrie de l’exorcisme (démonstration de spiritisme) avait encore de grandes perspectives de développement.

En essence, tout cultivateur expérimenté dans ce domaine semblait capable de le faire. Si l’on manquait d’expérience, même un cultivateur avec une base de cultivation profonde risquait de tomber dans le piège.

Ces fantômes et fantômes malveillants étaient des personnes très rusées. En comparaison, selon Wang Ling, les démons du monde des démons étaient un peu plus innocents..

C’est pourquoi les mots « Attraper des fantômes est plus difficile que d’attraper des démons » circulaient sur Internet.

C’est aussi pour cette raison que les cultivateurs de la faction d’éradication des démons et des esprits et les chasseurs de démons avaient formé pendant un certain temps une chaîne de mépris les uns envers les autres.

Si ce n’était pas parce que le monde des démons était maintenant en bons termes avec le monde humain et qu’il prévoyait de suivre une voie de développement pacifique,.

Les deux factions se seraient probablement à nouveau affrontées.

Cette fois, la famille Jiugong avait choisi d’envoyer Jiugong Liangzi à Huaxiu pour étudier.

Wang Ling spéculait que peut-être le véritable objectif de la famille Jiugong était d’utiliser Jiugong Liangzi pour ouvrir le marché d’exorcisme et de suppression des esprits de la famille Jiugong à Huaxiu ?

Bien sûr, ce n’était que l’analyse de Wang Ling.

Avant de rencontrer ce Jiugong Liangzi, tout était inconnu.

Wang Ling espérait que cette fille ne serait pas affectée à la même classe que lui..

Le premier cours de ce matin était les mathématiques, cependant, le professeur Pan est entré dans la salle de classe dix minutes avant le début du cours. « Étudiants, à partir d’aujourd’hui, notre classe accueillera un nouveau professeur de mathématiques. Le professeur Huo, en même temps, le professeur Huo est le nouveau vice-principal de notre lycée n° 60. Tout le monde, applaudissez-la ! »

Après une salve d’applaudissements, un jeune homme beau en costume avec des cheveux épais est entré dans la salle de classe.

Wang Ling a failli s’étouffer en voyant ce visage familier..

À côté, Zhenyuan et Gu Shunzhi étaient également stupéfaits.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Zhenyuan à Gu Shunzhi par télépathie.

« Je pense avoir entendu plus tôt que le senior lampe d’or voulait venir au lycée n° 60, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il vienne directement en tant que leader. » sourit amèrement Gu Shunzhi.

À ce moment, la lampe d’or balaya son environnement et utilisa le coin de son œil pour communiquer secrètement avec Wang Ling.

C’était comme s’il disait à Wang Ling : Ling Zhenren ! Que ce soit une surprise ou non, que ce soit inattendu ! Que ce soit excitant ou non !

Cela donnait envie à Wang Ling de renverser la table sur place..

Dieu sait pourquoi un moine qui ne pouvait même pas comprendre la fonction viendrait au lycée n° 60 pour être le vice-principal et aussi travailler à temps partiel comme son professeur de mathématiques ! — ce n’est pas scientifique !

De plus, ce que Wang Ling ne pouvait s’empêcher de ridiculiser, c’était la chevelure épaisse du moine Jin Deng..

C’était de vrais cheveux.

À travers les yeux de Wang Ling, il pouvait voir clairement que les cheveux du moine Jin Deng avaient poussé à partir des cicatrices sur sa tête… Cette opération était vraiment trop magique, et Wang Ling était abasourdi sur place.

« Bonjour, étudiants. Le nom de ce pauvre… Daoiste est Huo Ding, » dit le moine avec amabilité.

Wang Ling pouvait dire que c’était une habitude professionnelle, et il avait voulu dire « Ce pauvre moine », mais heureusement, son esprit s’était retourné à temps et il n’avait pas directement perdu son sang-froid à cause des remarques d’ouverture.

Pendant l’entretien, le moine Jin Deng avait utilisé son expérience en tant que « Daoiste » dans l’une de ses vies pour dissimuler avec succès son identité.

Quant aux documents, ils seraient tous remis au secte de combat. De plus, Odd Zhuo était également présent, donc il ne serait pas un problème pour lui d’obtenir le certificat de qualification d’enseignant.

« Aujourd’hui, c’est la première leçon du professeur Huuding pour tout le monde. Le professeur Huuding est un cultivateur très puissant. J’espère que tout le monde pourra poser des questions sans honte et saisir cette opportunité ! Concentrez-vous sur la leçon et ne vous écartez pas du sujet ! »

Avec cela, le professeur Pan lança un regard furieux à Wang Ling. « Wang Ling ! Je parle de toi ! Je savais que tu te baladais dans le couloir plus tôt ! »

Wang Ling : « ? »

Cette scène ressemblait au premier jour d’école au lycée n° 60.

Le vieux Pan partit après avoir dit quelques mots menaçants.

Tout le monde regarda le vieux Pan partir à la recherche d’un diable, lorsque ils virent soudainement le moine Jin Deng devenir nerveux.

Car il vit que le corps de Super Chen semblait briller..

« Super Chen, pourquoi ai-je l’impression que tout ton corps semble briller ? »

Quelqu’un se frotta les yeux, pensant avoir mal vu.

« Est-ce que c’est parce que je suis là que le ‘sort de lumière d’ouverture de l’ancien modèle’ que j’ai planté plus tôt a résonné ? »

Le moine ne s’attendait pas à ce qu’un accident se produise finalement lors de son premier cours.

Lotus Sun avait aussi été béni par lui il n’y a pas longtemps, mais il avait utilisé une nouvelle version du sort d’ouverture de lumière à ce moment-là, donc le bug de résonance lumineuse avait été corrigé depuis longtemps.

À ce moment-là, le moine comprenait que la situation n’était pas bonne.

Sans dire un mot de plus, il se précipita vers Super Chen.

Il n’y avait plus d’autre choix maintenant.

Le moine ne pouvait que remplacer l’ancienne version du sort d’ouverture de lumière par la nouvelle..