Chapitre 1238
====================

Une demi-heure avant le début de la réunion de fondation.

Le Livre de Sage Immortel avait déduit l’identité du « Fou » parmi les sept envoyés.

Il avait également suggéré que Wang Ling utilise le « Sort de possession temporaire » pour entrer dans le corps du Fou.

Cette possession était temporaire et permettait un échange d’âmes de courte durée.

L’avantage était qu’il pouvait s’infiltrer sans être découvert.

Ainsi, Wang Ling n’était pas un vrai fou.

Ce que Wang Ling ne s’était pas attendu à voir, c’était que.

Sa habitude de voler des snacks avait suscité des questions parmi les autres envoyés présents.

Heureusement, il n’avait pas encore été complètement exposé.

La raison la plus importante était que Xubai ne croyait pas que Wang Ling était le fou.

Ce ne pouvait pas être cette personne..

En un instant, les trois mots « Impossible » défilaient dans l’esprit de XUBAI.

Selon les informations qu’il avait recueillies,.

La véritable identité du Fou était un bucheron qui vivait au fond des montagnes et des forêts. Son nom était Joyce Tan Lang.

Joyce Tan Lang était très puissant, mais il avait un passé amer.

Il avait une sœur cadette qui était possédée par un esprit maléfique depuis son jeune âge.

Cet esprit tyrannique était dans le corps de sa sœur depuis des années et refusait de sortir.

Et en plus de pratiquer dur pour devenir fort,.

Joyce cherchait aussi un moyen de faire sortir sa sœur de l’esprit maléfique.

Mais malheureusement, Joyce avait traîné cela trop longtemps.

L’esprit maléfique et sa sœur s’étaient fusionnés spirituellement, et étaient maintenant dans le même état l’un que l’autre.

Pour permettre à sa sœur de continuer à vivre,.

Joyce devait emmener sa sœur vivre dans les montagnes, où l’énergie spirituelle était abondante.

À cause de cela, le signal de l’espace spirituel du côté de Joyce n’était pas très stable.

Et c’est pourquoi le messager du Fou quittait souvent la réunion à mi-chemin.

Alors, demandez à un bucheron qui vivait toute l’année dans les montagnes avec sa sœur possédée par un esprit maléfique.

Comment pouvait-il soudain avoir l’habitude de manger des snacks ?

Xubai avait des doutes dans son cœur.

Mais il ne croyait pas le bucheron du trône du Fou.

C’était l’homme qu’il désirait venger de tout son cœur.

Il avait tout planifié de tout son être, mais cela n’avait pas encore officiellement commencé.

Toutes les actions auraient dû être parfaites.

Cet homme ne pouvait pas penser qu’il était le cerveau derrière tout cela.

Donc, il devait y avoir une erreur.

Ou peut-être que le Seigneur du Vide avait manqué certains des habitudes de Joyce..

Si c’était un bucheron qui aimait manger des snacks, cela semblait logique.

Joyce avait tant donné pour sa sœur.

Il avait visité tant d’êtres puissants et de lieux isolés pour chercher une formule secrète pour dissiper les esprits maléfiques.

Il devait avoir sa propre pression.

Certaines personnes comptaient sur la frappe pour soulager leur pression

Certaines personnes comptaient sur la consommation de whisky

Certaines personnes comptaient sur des tickets de recommandation et des votes mensuels

Il y avait aussi des gens qui, sans honte, comptaient sur le fait de traîner les choses pour soulager leur pression

Bien sûr, il ne fallait pas exclure que certains comptaient sur la consommation de snacks pour soulager leur pression.

Il avala nerveusement la salive qui s’était accumulée dans sa bouche et parla en vain.

« Fou, tu n’as… rien à dire ? »

Il croyait toujours fermement au jugement du Seigneur du Vide.

Il confirma que l’envoyé assis sur le septième siège était ce vieux bucheron Joyce.

Et non cet homme contre qui il voulait se venger.

Il était vide. Il n’était pas du tout vide.

Mais ce n’était pas le moment idéal pour la vengeance.

Il lui fallait juste un peu plus de temps pour se préparer.

« Je suis d’accord avec l’avis de Tank. »

Finalement, la voix du fou sortit.

Xu Bai poussa un long soupir de soulagement en entendant cette voix rauque.

Il était sûr que c’était la voix de Joyce.

Et le ton de sa voix était exactement le même que celui de Joyce.

Dans ce cas, six votes de char et un vote de soleil. La fondation suivra la suggestion du char et élaborera un plan de suivi.

Avec cela, Xu Bai prit sa décision finale dans son espace mental.

Cette réunion était terminée.

Dans la chambre de la petite villa de la famille Wang, Wang Ling ouvrit les yeux.

Au dernier moment de la réunion, Wang Ling annula son « sort de possession temporaire ».

Il rendit son corps à son propriétaire légitime, Joyce Tan Lang.

C’était un bon frère qui savait comment chérir sa sœur.

Wang Ling ne voulait pas impliquer Joyce pour ses propres raisons.

Il avait déjà signé un contrat d’âme avec Joyce et conservait le droit de la posséder à tout moment à l’avenir.

En échange, Wang Ling acceptait d’aider Joyce à guérir sa sœur.

Bien que l’esprit maléfique ait déjà fusionné avec l’âme de sa sœur,.

Pour Wang Ling, extraire l’esprit maléfique n’était qu’un jeu d’enfant.

Face à la possession de Wang Ling, Joyce était bien sûr touché.

Il sentit que toutes ces années où il était resté fidèle à sa sœur avaient touché le ciel, et qu’il avait été sauvé par Dieu.

Après que Wang Ling ait libéré son haut du corps.

Joyce s’agenouilla sur le sol, les deux genoux pliés, les mains en prière, regardant vers le ciel avec les yeux les plus dévots pour remercier Dieu.

Joyce : « Seigneur ! Merci, Seigneur ! Si vous souhaitez utiliser mon corps, n’hésitez pas à le faire à tout moment ! »

Wang Ling : « … »

« C’est fini ? »

À ce moment-là, Wang Ling tourna son regard vers la tablette sur la table.

Bien qu’il ait déjà pensé à la donner,.

Donc…

Il devait la donner.

Mais l’application était encore utile pour le moment.

« J’ai déjà identifié l’identité de quelques personnes dans l’espace mental pendant que le Seigneur prenait le contrôle. »

Le Livre de Sage Immortel donna sa conclusion.

Il est vrai que les sept personnes dans la fondation étaient toutes des cultivateurs étrangers.

Mais cela n’excluait pas la possibilité que certains de ces cultivateurs étrangers collaboraient avec la Ligue Générale.

Parmi eux, il y avait une probabilité de 87 % que le char de guerre collabore avec la Ligue Générale, ce qui en faisait une cible importante pour l’observation.

Wang Ling ouvrit les informations sur le char de guerre.

Il découvrit le vrai nom complet de l’envoyé du char de guerre : Toi Dre.

Il était un grand patron d’une entreprise multinationale de production d’épées spirituelles, et contrôlait plus de vingt grandes usines de production et de transformation d’épées spirituelles.

Chaque année, certaines épées spirituelles produites en masse par la nation Huaxiu étaient extraites de Toi Dre.

Ce qui surprit encore plus Wang Ling, c’était que.

Toi Dre semblait en fait être lié à quelqu’un que Wang Ling connaissait de sang.

D’après l’analyse de la lignée du Livre des Sages,.

Le ADN de Toi Dre correspond parfaitement à celui de Yi Zhiyang.

Deux personnes, père et fils ?

Mais Yi Zhiyang a été seul depuis son jeune âge.

C’est le Général Yi qui a vu son talent et l’a pris comme disciple.

La vie venait de s’améliorer.

Honnêtement, sans ces données sur la lignée,.

Il était difficile pour Wang Ling d’imaginer que Yi Zhiyang ait du sang étranger.

Il semblait que Yi Zhiyang pourrait avoir hérité d’un peu plus des gènes de sa mère.

Et sa mère était certainement une véritable beauté orientale.

« Continuez l’enquête. »

Wang Ling continua à donner des ordres au Livre de Sage Immortel.

Il devait savoir qui était vraiment la mère de Yi Zhiyang.

Tant que sa mère était sur Terre, il pouvait toujours trouver des indices via de grandes bases de données.

Cela pourrait prendre du temps pour les retrouver.

Mais Wang Ling avait tout le temps maintenant.

En fait, dans les informations actuellement fournies par le Livre de Sage Immortel,.

Wang Ling trouva aussi un autre ensemble de données intéressantes.

C’était l’inférence concernant l’identité du quatrième envoyé d’épreuve.

Bien que le Livre de l’Immortel Sage ait donné une probabilité de 76 % à une personne nommée « Michelle ».

Il y avait encore une chance de 24 %.

Il était très probable que cette « Michelle » ait déjà été remplacée.

« Bai Zhe. »

Wang Ling fixa ce nom familier et sourit intérieurement.

Il ne s’attendait pas à ce cafard aussi tenace.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !