Chapitre 1352
====================

Wang Ling s’attendait à ce que Gu Shunzhi le supplie.

Après tout, si ce n’avait été le fait qu’il était impuissant, il aurait été impossible pour lui d’accepter la condition d’être le faux petit ami de sa mère.

Wang Zhen et Liu Qing étaient amoureux, et Wang Ling calculait leur relation.

C’était une fin heureuse.

En d’autres termes, il n’y avait en réalité aucune possibilité de rupture ultérieure.

Dans ces circonstances, une grande question se posait : pourquoi Gu Shunzhi pouvait-il continuer à exister ?

Il avait transité du futur, et son objectif initial était d’empêcher Wang Zhen et Liu Qingyi de tomber amoureux. Finalement, les choses s’étaient déroulées différemment.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’ils progressent si rapidement. Après tout, il reste encore un peu de temps avant que mon père ne revienne de son voyage dans la Voie Lactée. Mes parents se sont rencontrés après son retour de son voyage dans la Voie Lactée. »

Dans la chambre de Wang Ling, Gu Shunzhi s’agenouilla devant Wang Ling et soupira. « Zhenren, je ne peux compter que sur vous maintenant ! »

« … »

« Et aujourd’hui, ma mère m’a giflé. Je soupçonne que quelqu’un m’a jeté une malédiction… si c’est pratique pour Zhenren, pourriez-vous aussi m’aider à enquêter ? »

« … » L’expression de Wang Ling était un peu hésitante.

Après tout, il était le principal responsable de tout ce manège.

Son objectif initial était de tester la « Malédiction du célibataire » et de bien faire les choses, mais il ne s’attendait pas à en faire accidentellement trop.

De plus, la restriction de « Perte de mémoire » n’avait pas été activée.

Il était très probable que Gu Shunzhi et Liu Qingyi ne soient pas un vrai couple.

L’objectif initial de Wang Ling en laissant le mécanisme de « Perte de mémoire » en place était de séparer le couple.

Maintenant, non seulement Liu Qingyi et Wang Zhen n’avaient pas été séparés à cause de la « Malédiction du célibataire », mais ils étaient toujours ensemble.

Ainsi, le mécanisme de perte de mémoire ne fonctionnait pas normalement.

En voyant l’expression hésitante de Wang Ling, Gu Shunzhi pensa que c’était parce qu’il avait demandé trop de choses, ce qui rendait Wang Ling mécontent.

Il changea donc rapidement ses mots. « Mon affaire est plus importante… Si Zhenren Ling trouve cela gênant de la part de la personne qui a jeté la malédiction, alors oubliez ; je peux enquêter moi-même. Je ferai en sorte que cette personne vienne s’excuser personnellement ! »

« … »

Wang Ling ne doutait pas de la capacité d’enquête de Gu Shunzhi en tant que « Gardien de l’ordre ».

Mais il devait mettre cette affaire de côté le plus vite possible.

Heureusement, il avait été préparé.

Juste au moment où Gu Shunzhi parlait, une branche d’arbre se déploya silencieusement du lavabo dans la chambre de Wang Ling.

Clac !

Un coup sec à l’arrière de la tête de Gu Shunzhi.

« Comme prévu, du vrai personne, le sort d’amnésie physique a réussi ! »

C’était une branche parlante, et après avoir confirmé que Gu Shunzhi s’était évanoui, elle éclata de rire comme une cloche de cuivre.

Wang Ling s’était depuis longtemps attendu à ce que Gu Shunzhi vienne, alors il avait renforcé en permanence une des branches de l’Arbre du Dieu Cosmique pour l’utilisation du « Sort d’amnésie physique ».

Pourquoi l’avait-il renforcée en permanence ?

Wang Ling pensait qu’il pourrait avoir besoin d’utiliser Mademoiselle Yu à l’avenir.

Le livre de l’amnésie physique était très simple ; Wang Ling pouvait le faire lui-même, mais il n’était pas sûr de pouvoir le faire seul, et il était très probable que la tête soit frappée.

La raison pour laquelle il avait jeté son regard sur l’Arbre du Dieu Cosmique était aussi parce que, en collaboration avec Lord Ma, l’Arbre du Dieu Cosmique pouvait désormais étendre ses branches où il voulait.

De cette façon, il serait beaucoup plus pratique pour Wang Ling d’utiliser le sort d’amnésie physique.

Tant que son cœur appelle l’arbre de l’univers, une branche renforcée apparaîtra instantanément à l’arrière de la tête du sujet pour une perte de mémoire en un coup.

Et surtout, en raison de la maîtrise extrêmement bonne de Mademoiselle Yu.

Non seulement il n’y aura pas d’effets secondaires,

L’esprit de l’arbre sur les branches peut également pénétrer dans le cortex cérébral, de sorte que ceux qui se sont réveillés en étant fouettés auront un effet rafraîchissant !

Après environ dix secondes, Gu Shunzhi se réveilla, et son teint était nettement meilleur qu’avant d’être venu dans la petite villa de la famille Wang.

Gu Shunzhi ne savait pas ce qui s’était passé juste maintenant.

C’était comme s’il venait de rester dans une sorte de torpeur.

Après avoir repris conscience, il vit Wang Ling l’aider sérieusement à organiser la chronologie.

« Le vrai Ling Zhenren est une si bonne personne ! »

Gu Shunzhi soupira dans son cœur.

Wang Ling : « … »

Selon les indices fournis par Gu Shunzhi, son père, Gu Cheng, n’avait rencontré Liu Qingyi qu’après son retour d’un voyage.

De plus, leur relation s’est rapidement intensifiée, et ils ont bientôt eu un enfant.

Lorsque Gu Cheng était venu dans le royaume de Dieu pour demander la main de la famille Liu, cela avait été enregistré dans l’histoire du royaume de Dieu.

Après le mariage des deux familles, le statut de la famille Liu parmi les dix grandes familles du domaine de Dieu a pu être dit d’avoir rapidement augmenté. Très vite, ils sont passés à la troisième place, en piquant l’œil inférieur de la famille Zhou, qui était initialement classée troisième.

Pour prouver que ce qu’il disait était vrai, Gu Shunzhi a même montré beaucoup de preuves photographiques.

La femme sur la photo, qui semblait extrêmement coquette, était en effet Liu Qingyi elle-même.

Ce jour-là, après leur mariage, il était dit que Wang Zhen avait été tellement découragé qu’il n’était jamais retourné dans le royaume divin.

À première vue, cette scène semblait vraie, mais Wang Ling avait le sentiment qu’il y avait peut-être plus que cela.

« Mon Seigneur ! Mon Seigneur ! J’ai quelque chose à dire ! »

À ce moment-là, la voix du Livre de l’Immortel Sage retentit.

La dernière fois que Wang Ling avait négligemment mis le Livre de l’Immortel Sage dans la bouche de Lord Ma, il semblait qu’il avait déjà profondément réfléchi à ses actions.

Cependant, la mort était une exonération, et Wang Ling n’avait jamais abandonné l’idée de donner le Livre de l’Immortel Sage.

« Est-ce que ce Livre du Seigneur Sage… » Gu Shunzhi se retourna et s’inclina.

« Selon la chronologie, j’ai déjà une réponse raisonnable, » dit le Livre de l’Immortel Sage.

Il prévoyait de raconter toute l’histoire en échange d’une chance de se racheter.

« Le livre sacré du Seigneur a déjà une réponse ? » Gu Shunzhi était stupéfait.

« C’est exact. »

Le Livre de l’Immortel Sage dit : « Tout le monde pensait que Wang Zhen avait quitté le royaume de Dieu parce qu’il avait perdu Liu Qingyi et était découragé. Il n’est jamais revenu. » Ensuite, y a-t-il une autre possibilité ? C’est-à-dire que Wang Zhen a fugué avec la vraie Miss Liu. »

« La vraie Miss Liu ? »

Gu Shunzhi fut si choqué que le coin de sa bouche se tordit.

Après tout ce temps, il s’avère que c’est un faux *F * King ?

« Impossible ! Je n’ai certainement pas confondu ma mère ! » rétorqua Gu Shunzhi. « J’ai utilisé le privilège de suivi du gardien de l’ordre pour marquer secrètement l’âme de ma mère. Ensuite, je l’ai tracée ici. Je ne ferai pas d’erreur. »

« Tu n’as pas fait d’erreur. » Mais tu dois aussi te rappeler que si tu marques un objet provenant du corps original… alors, lorsque tu le traques, ta marque retombera sur le corps original avant que la marque ne soit formée. »

Bien que les mots du Livre de Sage Immortel soient très difficiles à prononcer, Gu Shunzhi semblait avoir compris ce qui se passait. « Le Livre sacré du Seigneur signifie… »

« Dès le début, ton père aimait l’ombre de Mademoiselle Liu. Et ta mère était aussi l’ombre de Mademoiselle Liu. » Cependant, pendant cette période, l’ombre de Mademoiselle Liu n’avait pas encore été éveillée. « Par conséquent, la marque que tu as laissée à l’avenir finira par revenir au corps original de Mademoiselle Liu. »

« C’est donc ça… » Gu Shunzhi se plongea dans une profonde réflexion.

« La précision de cette déduction est aussi élevée que 78 %. »

Après avoir dit cela, le Livre de Sage Immortel soupira. « Si mon maître n’était pas un chien célibataire et n’avait pas influencé certains de mes jugements émotionnels, la précision aurait été encore plus élevée. »

Wang Ling : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !