Chapitre 991
====================

Félicitations, vous êtes maintenant membre du Chemin Humain. Le registraire de la maison de rêve sourit à Wang Ling, puis sortit un sceau rouge et apposa un tampon à l’arrière de la main de Wang Ling.

C’était la marque de la maison de rêve. Tous ceux qui entraient dans ce monde recevaient cet emblème lors de leur inscription, en guise de preuve de leur identité. Bien sûr, Wang Ling et les autres étaient des intrus, donc il n’y avait en réalité aucun enregistrement à leur nom dans l’ordinateur du registraire. Cependant, à l’instant, ce registraire de la maison de rêve était sous le contrôle de Wang Ling ; ce genre de chose était un jeu d’enfant pour lui.

Pour le moment, ils ne savaient pas où se trouvait Fang Xing, ils ne pouvaient donc que recourir à l’infiltration pour participer et déjouer la conspiration cachée de cette organisation.

Dog Two a également réussi l’audit sans problème, mais Wang Ling n’a pas laissé la roue s’arrêter sur le Chemin Humain. Le registraire de la maison de rêve regarda Loopy Toad avec amabilité. « Félicitations, M. Dog, tu es toujours une bête dans cette vie ! »

« … » Dog Two ne pensait pas que les paroles du registraire étaient incorrectes, mais elles semblaient quand même étranges pour une raison quelconque ! — Comment cette personne pouvait-elle maudire les autres ?!

Le processus d’enregistrement s’est déroulé sans encombre pour Wang Ling et les autres. Alors qu’ils s’apprêtaient à partir, ils furent arrêtés par deux sbires de l’ombre à côté du registraire. « Vous attendez ! »

L’un des sbires de l’ombre avait une expression vigilante sur le visage. Il fixait Wang Ling et les autres, sentant que quelque chose était un peu étrange. « Comment des morts peuvent-ils venir dans ce monde en groupe ? Comment êtes-vous morts tous ? »

Wang Ming : « Nous sommes morts dans la Guerre de l’Infini… Quelqu’un a cliqué des doigts, et nous sommes morts. »

L’homme de l’ombre fronça les sourcils. « Guerre de l’Infini ? »

C’était un mercenaire qui était mort il y a des centaines d’années ; en fin de compte, c’était une personne des temps anciens et il ne comprenait pas ce à quoi Wang Ming faisait référence. Il pensait simplement que le nom de cette guerre sonnait très impressionnant.

Était-ce une campagne de bataille qui s’était déroulée après sa mort ?

L’homme de l’ombre ne comprenait pas.

À ce moment-là, Guo Ping murmura une ligne supplémentaire dans l’oreille de l’homme de l’ombre perplexe.

Guo Ping : « Hail Hydra. »

L’homme de l’ombre se figea sur place.

Il ne savait pas ce qu’était une « hydre », mais c’était comme si ces mots avaient un pouvoir diabolique étrange pour une raison quelconque, ce qui le rendit en quelque sorte un peu distrait lorsqu’il les entendit.

Wang Ling : « … »

Dog Two : « … »

Wang Ling et les autres montèrent dans une voiture spirituelle. Comme l’avait dit Dream Matron, le transport et toute dépense dans ce monde ne nécessitaient pas d’argent ; n’importe qui pouvait s’en sortir en se fiant à la marque sur leur main.

Les morts pouvaient penser que cela pouvait en effet être appelé un monde parfait, mais ce qui était le plus effrayant, c’était que la plupart de leurs souvenirs avaient été manipulés. Bien qu’ils sachent comment ils étaient morts, ils ne savaient pas pourquoi. Ils avaient peut-être été devenus résidents de ce monde après être venus ici, mais ils vivaient davantage comme des marionnettes dont les ficelles étaient contrôlées.

Ils pouvaient recommencer : trouver un emploi, se marier, avoir des enfants à nouveau…

Mais Wang Ling réalisa que les gens dans ce monde menaient des vies sans but.

Assis dans la voiture spirituelle, Wang Ling observait tout ce qu’il pouvait voir. Aucun d’eux n’avait le sourire aux lèvres.

« Est-ce vraiment acceptable ? » Après avoir quitté la maison de rêve à une certaine distance derrière eux, Dog Two regarda dans la direction du sbire de l’ombre et posa la question par télépathie.

« C’est bon, » répondit Wang Ming par télépathie. « Ces gens ont des mentalités simples ; ce ne sont que des sbires, faciles à tromper. Cependant, nous devons quand même faire un peu attention quand nous les rencontrons. »

« Attends, tu peux utiliser la télépathie ? » Dog Two était choqué.

« Tu sous-estimes mes combinaisons de méchas, » sourit Wang Ming.

À ce moment-là, Wang Ling Deux avait déjà activé la fonction de transmission par ondes cérébrales. En s’appuyant sur les ondes cérébrales, un LAN télépathique avait été établi, ce qui leur permettait de communiquer directement sans être détectés.

« Où allons-nous maintenant ? »

« Ce monde est déjà sous le contrôle de l’organisation mystérieuse. Naturellement, nous devons découvrir où se trouve le nid de l’organisation. J’ai mis un traceur sur le chercheur qui a été emmené plus tôt, et nous devrions pouvoir trouver des pistes sur les chercheurs en le suivant », dit Wang Ming avec confiance.

L’endroit où ils se dirigeaient maintenant était une usine d’armement dans la périphérie nord de Songhai.

C’était autrefois le quartier général du Ministre Saint des Armes Ke, l’un des Dix Généraux.

Après que de nombreux chercheurs aient été tués dans le monde réel, ils avaient été amenés ici après être venus dans ce monde. L’autre côté préparait probablement un gros complot caché.

« Est-ce l’endroit ? »

Après que la voiture spirituelle se soit arrêtée aussi près que possible de la périphérie nord, Wang Ling et les autres ont décidé de continuer à pied pour éviter d’alerter involontairement l’ennemi.

Cela parce que, sur le chemin, ils avaient réalisé qu’à part les hommes en ombre noire, personne ne volait dans le ciel avec des épées spirituelles et tout le monde utilisait un transport terrestre. Cela contrastait directement avec le monde réel. À une époque de culture nationale, traverser la route avec des épées spirituelles était courant ; tant que vous ne buviez pas et ne conduisiez pas, il n’y avait rien à punir.

Wang Ling ouvrit alors l’Œil du Roi et utilisa une technique oculaire pour couvrir la scène, la gelant sur une image d’il y a une heure. L’usine d’armement était fortement gardée dans une zone désolée ; tout le monde pouvait voir d’un seul coup d’œil qu’elle cachait un secret énorme à l’intérieur.

Il existait maintenant de nombreuses méthodes pour détecter l’invisibilité, mais heureusement ils avaient le pouvoir de l’Œil du Roi, donc il ne serait pas si facile pour eux d’être découverts.

En s’approchant de l’usine d’armement, Wang Ling entendit une conversation entre plusieurs gardes de l’ombre à la porte.

« Frères, qu’est-ce qui est en train d’être créé à l’intérieur ? »

« Il semble s’agir d’un bâton magique, » répondit quelqu’un qui connaissait la situation. « Quand j’ai escorté un homme en blouse blanche tout à l’heure, j’ai jeté un coup d’œil. L’apparence de ce bâton magique est un peu bizarre : c’est un joli garçon portant des bretelles et tenant un basketball. Des ondes lumineuses sortaient directement du basketball, et elles étaient assez puissantes. »

« Un joli garçon avec un basketball… pourrait-il s’agir de… »

« Tu ne comprends pas. Dans notre Palais des Miroirs, ce frère est maintenant un symbole de paix ! »

Wang Ling et les autres : « … »

Le monde était un peu effrayant !

Ailleurs, dans le monde réel, les Dix Généraux de l’Alliance Huaxiu s’étaient réunis pour une réunion d’urgence dans la salle de conférence.

En un court instant, une organisation mystérieuse inconnue avait tué tant de chercheurs ; les hauts responsables du monde entier étaient complètement bouleversés.

Le chef d’État est apparu sous forme de projection, son expression étant peu reluisante. « Qui peut me dire ce qui se passe ? »

« Ce groupe de personnes est organisé et planifié avec soin ; ils étaient sûrement préparés à cela. En regardant les résultats actuels, il doit y avoir un espion dans notre institut de recherche, » dit le président Qi.

« Un espion ? »

« J’en ai bien peur, Votre Excellence le Chef d’État. » dit le président Qi, « Les fortifications des instituts de recherche du monde entier sont de très haut niveau, mais l’autre côté a réussi à percer si facilement. Cela doit être dû à des espions leur rapportant secrètement en coulisses. Tout cela est probablement lié à la destruction de la base de défense de la frontière de Mixiu il y a quelques jours. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !