Chapitre 519
====================

Toute la planète trembla violemment, comme si son noyau se retournait.

Dès que les fluctuations se produisirent, à la fois l’Immortel Zhenyuan et l’Esprit du Vent ressentirent instinctivement le danger, mais ce n’était pas une menace mortelle, leurs expressions restèrent donc assez calmes.

L’Esprit du Vent fronça les sourcils en regardant le jeune homme aux cheveux rouges devant lui. Il savait que ce n’était absolument pas cet homme qui avait causé ces fluctuations. De plus, l’expression de l’homme portait une légère trace de surprise, et il était très clair qu’il n’en savait rien concernant ces fluctuations d’énergie inhabituelles.

La planète allait-elle être détruite ?

L’Esprit du Vent pensa instinctivement que cela était peu probable.

Il possédait pratiquement toutes les mémoires de Zhenyuan. Afin de trouver cette seconde planète adaptée à l’habitat des cultivateurs, Zhenyuan avait passé une millénaire à explorer d’innombrables planètes au-delà de la Voie Lactée, seul, avant de finalement découvrir celle située en dessous d’eux. Parce que cette planète était sèche et craquelée toute l’année, et qu’il n’y avait pas la moindre humidité, l’Immortel Zhenyuan l’avait nommée Étoile de la Sécheresse.

Il lui avait fallu un millénaire pour découvrir cette Étoile de la Sécheresse… mais il n’avait même pas encore vu deux dixièmes de l’immense espace au-delà de la Voie Lactée.

Parce qu’il devait prendre en compte le temps nécessaire pour le voyage de retour, le voyage interplanétaire de l’Immortel Zhenyuan s’était terminé très rapidement, et il n’avait ramené qu’une seule « Étoile de la Sécheresse ». Bien que cette planète n’ait pas d’eau, ce n’était pas un gros problème. L’essentiel était que la structure de la planète soit stable et qu’elle possède une énergie spirituelle abondante ; c’était ce qui importait à l’Immortel Zhenyuan.

Par conséquent, dès que l’Étoile de la Sécheresse commença à trembler, l’Esprit du Vent sentit que ses spéculations n’avaient en réalité pas beaucoup de sens.

Mais si ce n’était pas Zhenyuan qui produisait ces fluctuations d’énergie inhabituelles, qui cela pouvait-il être ?

Pour pouvoir provoquer de telles fluctuations… cette force dépassait évidemment le niveau d’Immortel Véritable…

Mais dans le monde actuel des cultivateurs humains, lui et Zhenyuan étaient les seuls à avoir atteint le niveau d’Immortel Véritable.

De nombreuses pensées envahirent l’esprit de l’Esprit du Vent dans les deux secondes qui suivirent le début du tremblement de la planète.

Puis, soudain, sa tête devint très chaude.

Il leva les yeux.

Et fut stupéfait de découvrir…

Ah !

C’était un rayon de lumière !

La technique de transmission spatiale de Lord Ma ouvrit en réalité un passage. Depuis la petite villa de la famille Wang, il lui fallut moins de cinq secondes pour atteindre les coordonnées spécifiées par Wang Ling. Mais en ces cinq secondes, juste au moment où ils allaient sortir du passage, Wang Ling sentit la présence de personnes dans l’espace.

De plus, c’était deux auras complètement différentes.

Lorsqu’il sentit ces auras, elles venaient de se heurter violemment l’une contre l’autre, et Wang Ling comprit immédiatement qu’une bataille était probablement en cours dans cet espace. De plus, il était très clair qu’aucune des deux parties n’était faible… Du moins d’après leurs auras, Wang Ling sentit qu’elles étaient beaucoup plus établies que le Dieu de l’Épée Maléfique.

Wang Ling n’avait pas pensé qu’il y aurait réellement quelqu’un ici, alors dès qu’il fut sur le point d’être transmis sur le site, il lança en urgence un Grand Sort de Vide sur lui-même pour rendre tout son corps immatériel.

Il n’utilisait pas souvent cette technique, car une fois le Grand Sort de Vide activé, il ne se dissoudrait que de lui-même après douze heures. Comme le Grand Sort de Fortune, c’était un sort majeur qui ne pouvait pas être annulé en cours de route.

En réalité, il y avait un bon nombre de sorts parmi les Trois Mille Grands Sorts qui ne pouvaient pas être annulés en cours de route.

Après tout, ce sont les Trois Mille Grands Sorts, que les cultivateurs modernes appellent le « Dao Céleste ».

S’ils pouvaient être utilisés ou annulés si facilement, quelle honte cela représenterait-il pour le Dao Céleste ?

Donc, cette astuce n’était pas quelque chose qu’il utilisait dans sa vie scolaire ordinaire.

Lorsque la lumière de transmission descendit comme un miracle, brillant directement sur la tête de l’Esprit du Vent…

L’Esprit du Vent leva inconsciemment la main pour se protéger les yeux. Même s’il n’avait pas encore complètement matérialisé, il possédait son organe de la vue.

Cette lumière lui transperça les yeux…

Au loin, l’Immortel Zhenyuan plissa également légèrement les yeux, car ils piquaient à cause de la lumière.

Tous deux furent presque simultanément secoués dans leur cœur.

Ils pouvaient en fait sentir la piqûre dans leurs yeux, ce qui n’était pas normal dès le départ.

Au niveau de l’Immortel Vénéré, l’Œil Céleste se transformait en l’œil d’un immortel, et était appelé l’Œil de l’Immortel pour faire court.

En termes de performance, l’Œil de l’Immortel était naturellement bien supérieur à l’Œil Céleste ; même le « Démon de l’Œil Investigateur Pourpre » du Dieu de l’Épée Maléfique n’était pas à la hauteur de l’Œil de l’Immortel.

Même ainsi, ils furent éblouis par cette lumière dorée tombant du ciel, au point que l’Esprit du Vent, qui était plus proche, pouvait sentir ses globes oculaires brûler dans leurs orbites.

L’Esprit du Vent serra les dents ; il perdit presque le contrôle et cria de douleur, quelque chose qu’il n’avait pas ressenti depuis très longtemps.

Mais la lumière de transmission se dissipa rapidement, et lorsque l’Esprit du Vent rouvrit les yeux, il vit soudain une lueur verte devant lui…

Puis quelque chose de charnu lui frappa le visage !

L’impact était si lourd qu’il ne put même pas maintenir sa position, et il fut directement projeté en l’air !

Putain ?!

En même temps, Crapaud Fou aussi cria dans son cœur avant qu’une lumière dorée ne le soutienne.

C’était le bouclier de lumière dorée de Wang Ling, qui, lors d’un combat dans l’espace extérieur, pouvait agir comme un « halo magique flexible » et permettre au Crapaud Fou de s’adapter rapidement à l’environnement. Lorsqu’il y avait un changement de gravité, il permettait aussi au Crapaud Fou de planer librement dans l’air.

En réalité, Wang Ling aurait lancé ce bouclier de lumière dorée sur le Crapaud Fou peu importe l’espace dans lequel ils se trouvaient.

Car pendant les cinq secondes qu’ils avaient passées dans le passage, Wang Ling avait senti que l’espace était très dangereux.

La réalité prouva que Wang Ling avait raison lorsqu’ils descendirent réellement.

Le sol sous leurs pieds ressemblait à s’il avait été rongé par un chien céleste. Un gaz volatile avait été libéré après que les fluctuations d’énergie se furent estompées, et il sentait très semblable à la fumée de poudre à canon.

Ce étaient des signes clairs qu’une bataille avait été livrée ici.

Le Crapaud Fou flottait dans l’air sur ses quatre pattes de chien, se sentant un peu maladroit.

Mais très vite, il se calma, et il regarda le sol sous ses pattes de chien, qui semblait avoir été explosé par une bombe spirituelle.

Au fait… venait-il de frapper quelque chose ?

Parce qu’il portait le bouclier de lumière dorée du Petit Maître Ling, même si le coup avait été féroce, le Crapaud Fou n’avait ressenti la moindre douleur.

« Un… chien ? »

Au loin, l’Immortel Zhenyuan fixait l’air… Après que la lumière dorée se fut dissipée, une silhouette verte apparut, avec un visage plein de perplexité.

Pourquoi un chien atterrirait-il ici ?

De plus, il ressemblait à un chien incapable de changer de forme…

Mais le point important était qu’il était recouvert d’une lueur dorée faintement visible !

Mon Dieu !

Cela pourrait-il être le légendaire « bouclier de lumière dorée » ?

L’Immortel Zhenyuan se rappela que c’était un halo Tout-Puissant que seul un Corps Sage pouvait posséder après avoir compris trois ou plus types de Dao Céleste et condensé la puissance du Dao Céleste ensemble.

Se pourrait-il…

Que ce chien… ce chien, ce chien… soit le sauveur du monde ???

Zhenyuan immortel ouvrit grand la bouche au point de pouvoir avaler un œuf ! Une attaque puissante de la série de dessins animés japonais ‘Dragon Ball’.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !