Chapitre 669
====================

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Il remarqua que depuis qu’il avait mis le collier, Petit Argent semblait développer une autre étrange caractéristique… Est-ce que toutes les personnes dans cette villa étaient masochistes ? Ce n’était pas possible ! Bien qu’il ait lui-même supplié le Vieux Dragon Toxique de le tuer tout à l’heure, c’était dans un but précis, qui était un test de performance ! Comment une personne normale pouvait-elle prendre du plaisir avec de petites bougies et un fouet ?

Exact ! Il n’était pas un masochiste ! C’était une personne normale qui n’avait d’autre choix que de se sacrifier pour son travail…

Mm, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se sentit beaucoup mieux en pensant ainsi.

La question était, quand est-ce que les tendances masochistes étranges de Frère Argent s’étaient réveillées ?

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était très perplexe.

Est-ce que la découverte de cette étrange caractéristique par Frère Argent pouvait avoir un rapport avec le chemin du Dao ?

L’Ancien Dragon Toxique regrettait vraiment d’avoir rejoint cette opération.

Il était maintenant pratiquement certain d’avoir rencontré deux « grands pervers » qui aimaient être frappés, et qui en plus ne pouvaient pas mourir peu importe combien ils étaient battus.

Même ce jeune homme aux cheveux argentés devant lui était plus fort qu’il ne le pensait, sans parler du Grand Mort-Envie d’Ancien qui ressuscitait de manière étrange sans fin.

L’Ancien Dragon Toxique avait déployé toute sa puissance dans cette attaque, mais cela n’avait même pas pénétré le corps de l’autre.

Comment était-ce possible… La première réaction de l’Ancien Dragon Toxique fut que les informations fournies par le Château de l’Immortel Mo étaient très probablement erronées.

Toutes les opérations de l’Association des Chasseurs de Démons cette fois-ci reposaient sur les informations du Château de l’Immortel Mo !

Les informations contenaient tout ce que l’Association des Chasseurs de Démons voulait savoir, y compris les données sur ce jeune homme aux cheveux argentés.

Et d’après ces informations, l’Ancien Dragon Toxique était la meilleure personne pour ce travail… mais le problème était que l’Ancien Dragon Toxique se trouvait maintenant dans une situation embarrassante !

Il ne pouvait pas battre ces deux-là du tout !

Sa pomme d’Adam se déplaça et quelques gouttes de sueur froide coulèrent sur son front.

S’il faisait un rapport dans une telle situation, il deviendrait sûrement la risée de tous.

« Pas d’autre choix, je ne peux que sortir ma carte maîtresse. »

À ce moment-là, le visage de l’Ancien Dragon Toxique s’assombrit soudainement. Quand l’Immortel Senior Lanceur de Grenades vit cela, il sentit que la situation n’était pas simple. « Frère Argent, fais attention ! »

Petit Argent croisa les bras avec une expression de « je suis prêt » sur le visage. Après cette première confrontation avec l’Ancien Dragon Toxique, il pouvait déjà deviner quel était le niveau de force global de cet Ancien Dragon Toxique.

Il était en effet un peu plus fort que M. Lu et l’Ancien Zuo Wu à l’époque.

Mais Petit Argent s’était aussi entraîné ces jours-ci ! Bien qu’il soit maintenant absorbé par l’écriture de romans, il ne sautait pas l’entraînement tous les jours ! Maître lui avait donné tant de snacks aux nouilles croustillantes, mais il ne les avait pas encore tous digérés ! Une fois qu’ils seraient tous digérés et absorbés, sa force s’améliorerait considérablement.

Le fait était qu’avec l’aide des snacks aux nouilles croustillantes, Petit Argent s’améliorait chaque jour. Un paquet de snacks aux nouilles croustillantes donnait instantanément à Petit Argent une « énergie spirituelle abondante » ; dans cet état, la vitesse de cultivation d’un bête sacrée était cinquante fois plus rapide qu’un cultivant en retraite dans un lieu précieux avec feng shui !

Ainsi, Petit Argent était même plus fort que lorsqu’ils avaient capturé M. Lu il n’y a pas longtemps.

Petit Argent avait donc maintenant un besoin urgent de trouver un adversaire à sa hauteur pour tester sa force ; en fin de compte, cet Ancien Dragon Toxique venait justement de se présenter !

Bien qu’il soit un peu mécontent d’être interrompu, c’était de toute façon une occasion rare de se temper — il ne la gâcherait pas !

« Tu devrais avoir des mouvements plus puissants, non ? Celui d’à l’instant était un peu léger… Ennuyeux », se plaignit Petit Argent au Dragon Toxique.

Les lèvres du Dragon Toxique tremblèrent violemment. « … » Enfoiré ! Il venait d’utiliser toute sa force ! Es-tu même humain ?!

Au moment suivant, le Dragon Toxique prit une profonde inspiration, et le Senior Immortel Lance-Grenades ainsi que Petit Argent virent une lumière spirituelle violette et bleue dans ses mains…

« Deux énergies ? »

Cette lumière spirituelle violette était en fait de l’énergie spirituelle, mais elle contenait un éclat bleu condensé ; c’était la première fois que Petit Argent percevait une telle chose, et cela lui semblait un peu étrange.

Mais en se basant sur ses connaissances générales, il pouvait en gros déterminer que cette lumière bleue était aussi une source d’énergie, tout comme l’énergie spirituelle et le qi primordial.

Cette énergie était plus dense que l’énergie spirituelle, mais plus faible que le qi primordial.

Le Senior Immortel Lance-Grenades se rappela ce qu’Odd Zhuo avait mentionné au téléphone plus tôt. Ce groupe de cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons était composé de returnés de l’étranger qui avaient étudié sur l’Île du Soleil.

Alors… le vrai visage de cette source d’énergie était très clair.

Senior Immortel Lance-Grenades : « Putain ! Frère Argent ! Fais attention ! C’est du chakra ! »

Petit Argent sursauta. « Qu’est-ce que c’est… »

« C’est un type d’énergie que seuls les ninjas de l’Île du Soleil possèdent », expliqua le Senior Immortel Lance-Grenades.

Mais l’énergie spirituelle et ce genre de chakra ninja réagissaient mal l’un avec l’autre, donc en général, il était impossible d’utiliser ces deux sources d’énergie en même temps…

En d’autres termes, ce groupe de cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons avait trouvé un moyen d’utiliser les deux sources d’énergie simultanément ?

À ce moment-là, le Senior Immortel Lance-Grenades était perdu dans ses pensées.

Le Dragon Toxique sourit et renifla froidement. « Comme on pouvait s’y attendre du légendaire Grand Senior Mort-À-Courir ; tu as vraiment de l’expérience. Ça nous a coûté cher d’apprendre à cultiver cette seconde source d’énergie à l’époque. Bien que nous ne soyons pas encore totalement experts dans l’utilisation de ce genre de puissance, cela peut donner un coup de pouce énorme à notre force à court terme. »

Bien que ce soit le cas, le Senior Immortel Lance-Grenades ne croyait pas qu’il n’y ait eu aucun coût à utiliser simultanément deux types de sources d’énergie qui se repoussaient mutuellement.

Au moment suivant, la main droite du Dragon Toxique se transforma à nouveau en un énorme foret, de la taille d’un réfrigérateur.

Il faut dire que son mouvement cette fois avait une puissance majestueuse !

« Ninjutsu. Forme Tenth du Drill du Dragon Toxique Éclair : Règle de la Main Droite Aisin Gioro ! »

Puis, ce gigantesque foret fonça sur Petit Argent avec un grondement.

C’était en effet une attaque puissante.

Petit Argent fronça les sourcils, prêt à agir.

Puis, il poussa sa poitrine pour faire face à la tête du foret du Dragon Toxique ; il avait même une expression vaguement gênée. « Plus… Plus, s’il vous plaît ! »

Les deux entrèrent en collision avec un bruit violent de métal qui se cassait, comme une maison en rénovation.

Dix minutes plus tard…

Le Dragon Toxique abandonna complètement.

Il avait tellement mal à la main !!! Plus fatigué que quand il XXX !!!

Le Dragon Toxique était vraiment un peu effrayé cette fois. Son attitude tyrannique, qu’il avait eue en entrant en force plus tôt et en agissant directement sans dire un mot, avait complètement disparu.

Car il savait qu’il ne pouvait pas vaincre ces deux-là !

Dragon Toxique : « Quoi, qu’est-ce que vous voulez ? »

Petit Argent : « … »

Senior Immortel Lance-Grenades : « … »

Le Senior Immortel Lance-Grenades fut immédiatement stupéfait. Le voyou qui avait égoïstement foncé dans la maison de quelqu’un d’autre leur demandait en fait ce qu’ils voulaient ?

Où est ta fierté de voyou ?!

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était un peu en colère en regardant le Vieux Dragon Toxique. « Comment peux-tu abandonner comme ça ? Un entraînement ! C’est la romance d’un homme ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !