Chapitre 772
====================

Le paume du Roi des Bêtes était sans aucun doute puissante, mais ce n’était qu’un toucher. Odd Zhuo se tenait seul à l’avant, luttant pour résister à la pression énorme créée par la chute de la paume.

Le résultat n’était pas surprenant.

Alors que la paume du Roi des Bêtes approchait d’Odd Zhuo, le long sous-vêtement qu’il portait brillait d’or et repoussa la paume du Roi des Bêtes.

Le Roi des Bêtes fronça les sourcils et regarda sa paume.

Elle piquait de douleur à cause de la lumière dorée, comme la douleur de répandre de l’huile de piment sur la paume : ce n’était pas aigu, mais persistant, comme un avertissement pour lui de ne pas s’approcher davantage.

Il n’y avait pas d’erreur…

C’était bien l’aura du Dao Céleste…

Le Roi des Bêtes plissa les yeux. Il ne fit pas un autre mouvement, mais fixa son regard profond sur Odd Zhuo. « Qui êtes-vous tous ? » En même temps, il remarqua aussi Little Silver dans la foule. Bien que Little Silver soit encore sous sa forme humaine, le Roi des Bêtes était confiant de ne pas se tromper sur le parfum riche du sang d’un bête sacré qui émanait de lui.

Il y avait en réalité encore un bête sacré en vie…

L’expression du Roi Démon vacilla ; il était impossible de dire s’il s’agissait de tristesse ou de joie.

« Nous nous excusons de troubler le jeu de Votre Majesté le Roi des Bêtes, mais notre raison d’être ici est d’avoir une conversation avec Votre Majesté, » dit Wang Ming.

« Il n’y a rien à discuter. S’il n’y a rien d’autre, laissez-moi tranquille et ne m’embêtez pas pendant que je joue. » Refus catégoriquement le Roi Démon.

« Il semble que Votre Majesté le Roi des Bêtes s’inquiète pour quelque chose, » poursuivit Wang Ming.

Le Roi Démon tourna son visage vers Wang Ming et leva ses paupières avec grand intérêt.

Il pouvait voir que c’était simplement un humain qui ne possédait pas la moindre énergie spirituelle, mais il avait réussi à deviner avec précision les pensées du Roi Démon.

« Pouvez-vous lire dans les pensées ? » demanda sceptique le Roi Démon.

Wang Ming sourit. « Bien sûr. »

En son for intérieur, il pensait cependant que c’était tout simplement absurde. S’infiltrer dans le monde de jeu du Roi des Bêtes revenait à envahir sa conscience, c’est pourquoi Wang Ming pouvait explorer certains souvenirs superficiels du Roi des Bêtes.

Après l’extinction des bêtes sacrées, le Roi Démon s’était retiré dans la solitude pendant mille ans, et il ignorait que la cultivation et la science dans le monde extérieur pouvaient être combinées et développées à un tel degré merveilleux et profond.

Mais c’était aussi Wang Ming.

Un artefact magique de cultivation scientifique créé par une personne ordinaire ne produirait pas nécessairement le même effet fonctionnel que celui de Wang Ming.

Wang Ming avait suscité l’intérêt du Roi Démon, qui semblait maintenant un peu plus patient. « Alors, que voulez-vous savoir ? »

« Votre Majesté le Roi des Bêtes sait très bien ce que nous voulons savoir. »

Wang Ming répondit rapidement : « D’après l’expression de Votre Majesté le Roi des Bêtes, vous devriez déjà être au courant qu’il y a un bête sacré vivant parmi nous. Ne souhaitez-vous pas dire quelque chose ? »

« Je n’avais vraiment aucune idée qu’un bête sacré avait été en fait négligé, et qu’il avait survécu à cette catastrophe à l’époque. Je me souviens que le clan du Licorne d’Argent a été le dernier à être anéanti ; penser qu’il en reste encore un descendant. Enfin, cette année, quelqu’un pourra allumer de l’encens sur la tombe du clan du Licorne d’Argent. »

Little Silver : « … »

Mais après avoir évoqué ce qui s’était passé à l’époque, l’expression du Roi Démon devint un peu douloureuse. « Je sais que vous voulez demander précisément pourquoi les bêtes sacrées ont été anéanties à l’époque. Mais peu importe qui en a été l’instigateur, il n’y avait aucun moyen de l’arrêter – notre race de bêtes sacrées était condamnée à faire face à une telle catastrophe. »

Comme prévu, ce n’était pas si simple.

En entendant cela, tous ceux présents réfléchissaient à cette affaire.

Dans le monde extérieur, la conclusion officielle à l’heure actuelle était que c’était le président Bai qui avait répandu la rumeur à l’époque selon laquelle le sang et le cœur d’une bête sacrée avaient un effet nourrissant puissant pouvant aider les cultivateurs à comprendre la puissance du Dao Céleste.

Et ainsi, les bêtes sacrées ont été chassées à grande échelle.

Le président Bai a également profité du chaos pour réaliser son propre objectif, qui était de créer l’artefact magique spatial puissant appelé « Parapluie Wuji ».

D’après le ton du Roi Démon, il semblait qu’il savait depuis longtemps que la race des bêtes sacrées serait exterminée, mais peut-être pour une raison quelconque, il n’avait pas pu faire quoi que ce soit pour l’arrêter.

Il s’était donc enfermé dans le jeu.

Wang Ming soupçonnait que Qin Lang n’en savait que peu à ce sujet.

Le Roi Démon s’était enfermé dans le jeu pour une autre raison qui n’était pas simplement l’auto-isolation ou une fuite de la réalité.

« Tu ne peux pas lutter contre le destin. Défier le Dao Céleste ne se termine jamais bien. » Après un long moment, le Roi Démon poussa un long soupir.

« Tout ce temps, Votre Majesté le Roi Bête a essayé de résoudre cela par ses propres moyens. Si vous partagez votre fardeau avec nous, qui peut dire que les choses finiront encore mal ? » le consola Wang Ming.

Tu ne peux pas lutter contre le destin. Défier le Dao Céleste ne se termine jamais bien…

Wang Ling avait parlé du Dao Céleste à Wang Ming très tôt.

Bien qu’il n’ait jamais vraiment rencontré le Dao Céleste, ce que Wang Ming savait à son sujet n’était en fait pas moins qu’un vrai cultivateur.

Il est vrai que le Dao Céleste était formidable.

Mais…

Il avait Wang Ling !

Le Roi Démon jeta un œil à Wang Ming, puis tourna son Œil du Roi Sacré vers le ciel. Une fissure apparut soudainement de nulle part, et une petite boîte en verre colorée émergea lentement de la fissure.

« Qu’est-ce que c’est ? » fronça Wang Ming.

Wang Ling lui disait que cette boîte était très dangereuse !

« Boîte au Trésor du Dao Céleste. »

dit le Roi Démon, « À l’époque, le senior Tout-Puissant qui m’a donné cette boîte m’a dit que les bêtes sacrées finiraient inévitablement par s’éteindre. »

« Quelqu’un est venu chercher Votre Majesté le Roi Bête ? »

« C’est exact. » Le Roi Démon hocha la tête. « Ce senior est très fort… son pouvoir appartient à une dimension complètement différente. »

Tous ceux présents restèrent perplexes face à ces mots.

Pas dans la même dimension…

Actuellement, le royaume le plus fort dans le monde extérieur était le niveau neuf d’Immortel Véritable.

Et au-dessus, se trouvait le niveau Immortel Vénéré.

La force du Roi Bête était comparable à celle d’un Immortel Vénéré…

Si la personne qui avait donné la Boîte au Trésor du Dao Céleste au Roi Bête possédait un niveau de force encore supérieur… Il semblait qu’il était effectivement un expert !

En regardant les réactions du groupe de Wang Ming, le Roi Démon était légèrement à court de mots.

Ce groupe était clairement insignifiant en termes de force, alors pourquoi n’était-il pas du tout perturbé par sa déclaration ?

C’était un expert extrêmement puissant, bien supérieur à un Immortel Vénéré !

« J’ai dit que la force de cette personne appartient à une dimension totalement différente, et vous n’êtes pas choqués ? » Le Roi Démon était vraiment surpris cette fois. Avait-il rencontré une bande d’idiots ?

« Oh… »

Wang Ming et les autres hochèrent la tête très coopérativement, mais l’expression sur leur visage restait impassible. « Si c’est vraiment comme le dit Votre Majesté le Roi Bête, alors c’est vraiment très choquant ! Quelle terreur ! »

Roi Démon : « … »

Après tout, tout le monde ici avait vu la puissance de Wang Ling de ses propres yeux.

Donc, lorsque le Roi Démon leur parla de l’Tout-Puissant, ils restèrent aussi calmes que d’habitude…

Le Roi Démon se frotta la tête et sentit une légère douleur. « À l’époque, ce senior m’a dit que l’extinction des bêtes sacrées était inévitable et qu’on ne pouvait rien y changer ; la seule chose que je pouvais faire était de les faire revivre. Il m’a donné cette Boîte au Trésor du Chemin Céleste et m’a dit que tant que je pourrais en découvrir le secret, il serait toujours possible de faire revivre la race des bêtes sacrées après son extinction. Je suis dans ce jeu depuis toutes ces années, essayant de trouver le mot de passe pour déverrouiller la boîte au trésor en me basant sur ce que je sais de ce senior. »

« On ne peut pas la briser par la force ? » demanda Wang Ming.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !