Chapitre 1501
====================

Le baiser fut extrêmement long.

On ne savait pas combien de temps s’était écoulé avant que tous deux ne se séparent, le visage enflé de rouge.

Wang Ming enlaça la taille fine de Zhai Yin et enfouit sa tête profondément dans ses épaules, goûtant avidement le parfum qui lui appartenait uniquement à une jeune fille.

« Yin… » il ne put s’empêcher de la serrer encore plus fort, sa voix tremblante en l’appelant.

Tout ce que Wang Ming ressentait maintenant, c’était du regret. Il regrettait de ne pas avoir embrassé Zhai Yin plus tôt.

Il l’aimait tellement…

Le murmure de Wang Ming à son oreille fit soudain mal au nez de Zhai Yin.

Elle essaya de ne pas laisser ses larmes couler à contrecœur.

Elle laissa Wang Ming la tenir si fermement.

C’était quelque chose d’extrêmement inconnu, mais aussi comme si elle avait rêvé cela des dizaines de fois dans ses rêves.

Cela rendit Zhai Yin incroyablement nostalgique.

Elle tendit la main pour caresser les cheveux de Wang Ming et ne put s’empêcher de rire. « Tout le monde dit que tu as le cerveau le plus fort, mais pourquoi j’ai l’impression que tu es un idiot ? »

« Je suis le cerveau le plus fort. C’est justement pour ça que je pense toujours trop. »

Wang Ming relâcha lentement Zhai Yin et rapprocha son visage. La distance entre lui et Zhai Yin était inférieure à un pouce, et le bout de son nez touchait presque celui de Zhai Yin.

« Autrefois, je travaillais dur pour concevoir des mechas et m’équiper pleinement pour devenir plus fort… en fait, je voulais me débarrasser de toi. Tant que je suis assez fort, tu n’auras aucune raison de rester à mes côtés… »

Wang Ming sourit amèrement. « Mais maintenant, je réalise que peu importe combien je fais d’efforts, je n’arrive pas à me débarrasser de toi. »

« Tu n’as vraiment plus besoin de ma protection maintenant. »

Zhai Yin se tourna naturellement vers le cou de Wang Ming. « C’est pourquoi je te donne cette opportunité de me protéger. »

« En tant que garde du corps, as-tu encore besoin de quelqu’un pour te protéger ? » Wang Ming ne put s’empêcher de rire.

« Quoi ? Tu ne veux pas ? »

« Si… bien sûr que je veux… » Wang Ming était ravi.

À ce moment-là… Zhai Yin dit soudain quelque chose qui fit presque éclater de rire Wang Ming. « En parlant de ça, tu as toujours concentré ton attention sur ton frère dans le passé. En fait, il y a eu un moment où je me suis demandé s’il y avait une relation particulière entre toi et ton frère… »

« Quel genre de relation ? »

Wang Ming étouffa un rire. « Que mon frère et moi pouvons faire d’autre ? Nous poignarder dans le dos ? »

Le visage de Zhai Yin s’illumina instantanément, rougissant jusqu’aux oreilles. « Espèce de voyou… tu ne cesses de penser à ces choses… »

« Il y a effectivement certaines choses entre moi et mon frère, mais ce n’est pas ce que tu crois. »

À ce moment-là, Wang Ming caressa doucement le lobe d’oreille doux de Zhai Yin. « Ce n’est pas le moment de te le dire, » dit-il franchement. « Quand l’occasion sera appropriée, tu sauras sûrement. Mais ce que je dois te dire, c’est que Ling Ling est vraiment quelqu’un que je chéris beaucoup. »

Zhai Yin répondit, « Mm… »

À ce moment-là, Wang Ming fixa la fille devant lui avec des yeux aussi doux que de l’eau. « Et maintenant, il y a une personne de plus que je chéris. »

Dès qu’il eut fini de parler, Zhai Yin se jeta soudain dans ses bras à nouveau. « J’attendrai que tu me le dises. »

« Je ne te ferai pas attendre trop longtemps, Yin… »

« En échange, quand tu me le diras, je te révélerai un autre secret sur moi. » Le visage de Zhai Yin était en feu.

« Ton propre secret ? »

Wang Ming sursauta soudain. « Ne me dis pas que tu es en fait un homme et que tu es plus âgée que moi… »

« Ne pense pas trop, d’accord… »

Zhai Yin éclata de rire.

Ce gars était toujours si frivole..

Les deux sont alors revenus main dans la main, et sur le chemin du retour, Wang Ming a soudainement eu une pensée.

« Tu penses que l’insonorisation des chambres aménagées par la famille des neuf temples la nuit est efficace ? Si ce n’est pas le cas, je pense qu’on peut activer le bouclier magnétique. »

« Qu’est-ce que tu veux… »

« Ce n’est rien. Je demande juste. »

« Nous avons encore une mission à accomplir, alors ne fais pas n’importe quoi… »

« Je sais. »

Wang Ming hocha la tête, le cœur débordant de joie.

En réalité, les quelques mots précédents avaient pour but de tester l’attitude de Zhai Yin.

Tant qu’elle ne rejetait pas, cela signifiait qu’il y avait une chance.

Mais en fait, cela devait aussi prendre en compte la question d’un royaume étrange..

La force de combat actuelle de Wang Ming venait de son mecha, et il lui était impossible de faire quelque chose d’embarrassant avec Zhai Yin en portant un mecha.

Il pouvait le deviner parce qu’à cause de son royaume étrange, Zhai Yin n’osait pas l’embrasser trop fort tout à l’heure.

Après tout, il y a eu des cas où des cultivateurs d’un royaume supérieur embrassaient passionnément des cultivateurs d’un royaume inférieur jusqu’à en aspirer la langue..

Mais cela était en réalité facile à gérer.

Wang Ming pensait qu’il lui fallait le sort d’illumination de Wang Ling.

Tant qu’il pouvait rendre son corps plus fort.

Wang Ling et les autres attendirent très longtemps à l’entrée de la maison des neuf temples.

Ce n’est qu’alors qu’ils virent revenir de loin les deux personnes, qui avaient été amoureuses sous l’arbre pendant une demi-heure, avec des visages rougissants.

« Désolé, nous sommes partis un peu trop longtemps. » Zhai Yin s’inclina et s’excusa.

Pour éviter toute suspicion, ils ne se tenaient pas maintenant par la main, et au moins ils avaient une certaine marge de manœuvre devant tout le monde.

Mais la vérité était que ce qui s’était passé entre eux sous l’arbre tout à l’heure..

À part Ying Xian, He Ming, Wang Ling, Lotus Sun, et la lampe dorée l’avaient tous vu..

Parfois, les personnes qui voyageaient avec eux étaient trop puissantes, et cela pouvait vraiment donner un sentiment d’impuissance.

« Ce n’est pas grave. »

Ying Xian et He Ming avaient l’air d’avoir tout vu auparavant. Avec une attitude modeste, il ouvrit la voie, conduisant le groupe dans la famille des neuf temples, semblable à un palais ancien. « Notre famille des neuf temples a déjà préparé une résidence. Veuillez aller chez la famille des neuf temples pour y séjourner une journée. »

Ils se trouvaient actuellement dans la cour extérieure de la famille des neuf temples, et Wang Ling pouvait apprendre toute la carte de la famille des neuf temples en un coup d’œil grâce à son œil de roi.

Comme prévu, la famille Jiugong était terriblement grande, semblable à la Chine sur l’île de Sun.

De plus, Wang Ling pouvait deviner d’un seul coup d’œil, en regardant la disposition des différents bâtiments de la famille Jiugong.

C’était une connaissance approfondie des formations d’ensembles.

La personne responsable de la conception de la disposition des bâtiments de toute la famille Jiugong était à 100 % un expert de premier plan en formations et en feng shui.

En marchant sur la route portant le sceau du Corbeau de la famille des neuf temples, Wang Ling réfléchissait également en même temps.

Il comprenait à peu près pourquoi la famille des neuf temples était organisée ainsi.

Cela était probablement lié à la salle secrète située profondément sous terre où était scellé le livre principal du Livre des fantômes.

La disposition du réseau de la famille des neuf temples visait à protéger le livre principal du Livre des fantômes.

La salle secrète mobile souterraine changerait également de position chaque jour selon le « Code de verrouillage dynamique » mis en place par la famille Jiugong.

Mais aux yeux de Wang Ling, ce genre de conservation était sans intérêt.

Parce que casser le code était très compliqué.

Il pouvait atteindre directement les profondeurs du sol d’un seul coup de poing..

Tout au long du chemin, Wang Ling observa la disposition de la famille Jiugong.

Lotus Sun prêtait attention à la situation entre Wang Ming et Zhai Yin.

Un sourire flottait sur son visage, mais finalement, elle ne put s’empêcher de s’avancer et de tapoter légèrement l’épaule de Wang Ming du doigt. Puis, elle dit à voix basse : « Félicitations, petit deuxième frère. »

Wang Ming fut stupéfait, et il ne put s’empêcher de rire. « C’est si évident que ça ? »

« Bien sûr… » Lotus Sun hocha solemnement la tête.

Honnêtement, les félicitations étaient une chose.

Mais l’odeur aigre de l’amour rendait Lotus Sun infiniment jalouse…

Elle regarda le passé de Wang Ling devant elle, et le sentiment de distance et d’impuissance dans son cœur remonta instantanément.

Lorsque Zhai Yin vit le visage déclinant de Lotus Sun, elle se sentit soudainement émue.

Tout à coup, elle sentit que Lotus Sun lui ressemblait beaucoup.

La différence était qu’il y avait une différence fondamentale dans le « Matériel » de l’objet qu’elles poursuivaient.

L’une était du bois, et l’autre ne l’était pas…

À cette pensée, Zhai Yin ne put s’empêcher de s’avancer et de saisir le bras de Lotus Sun.

Elle sourit à Lotus Sun. « Restons-nous dans la même chambre ce soir ? »

Ce sourire de printemps donna un peu de réconfort à Lotus Sun.

Zhai Yin lui murmura à l’oreille : « Nous étions toutes deux des amantes non réciproques au début. Peut-être que je peux te raconter quelques expériences ? »

Les yeux de Lotus Sun s’illuminèrent immédiatement en entendant cela.

Elle était ravie et remercia rapidement : « Merci, Yin… »

Ce n’est que lorsqu’elle s’apprêtait à le dire qu’elle se rendit compte qu’elle avait fait une erreur.

Bien que He Ming marchât devant, il pouvait encore entendre ce que Lotus Sun disait.

Mais c’était une bonne chose que Lotus Sun ait réagi rapidement et ait commencé à chanter : « À cause de l’amour, tu ne seras pas facilement triste… »

« Donc tout semble heureux. » Zhai Yin continua très coopérativement à chanter.

Wang Ling, Wang Ming, le moine Lampe d’Or : « … »

« Merci, sœur Yin. »

Après leur avoir réussi à leur faire croire, Lotus Sun choisit soigneusement d’envoyer une transmission vocale pour la deuxième fois.

« De rien, » répondit Zhai Yin.

Puis, les deux femmes marchèrent devant eux main dans la main, très naturellement.

Wang Ming ne put s’empêcher de soupirer du fond du cœur en voyant cette scène.

L’amitié entre ces femmes était vraiment simple…

L’intérieur de la famille Jiugong était trop grand, et Ying Xian et He Ming conduisirent Wang Ling et les autres jusqu’à plusieurs pavillons.

Les pavillons étaient l’emplacement du réseau dans l’intérieur de la famille Jiugong.

Ils durent tourner pas moins de seize formations avant d’arriver à l’entrée de la résidence que Ying Xian et He Ming avaient préparée à l’avance.

Le nom de cette résidence était « Salle de Lecture de la Lune ».

Selon Ying Xian et He Ming, c’était une salle spéciale que la famille Jiugong utilisait pour recevoir des invités distingués.

Wang Ling trouva que ce nom lui semblait un peu familier, comme s’il l’avait déjà entendu quelque part.

« La lecture de la lune ne signifie en réalité rien d’autre. » En montrant le chemin, He Ming expliqua : « La lecture de la lune signifie en fait que pendant le processus de lecture, n’oubliez pas de voter pour le vote de la lune. »

Tout le monde : « ? ? ? »

C’était l’heure de l’enregistrement.

Au total, He Ming avait prévu trois chambres.

Elles étaient toutes équipées de suites présidentielles.

Une pour Wang Ming, une pour Wang Ling.

Une pour Lotus Sun et une pour Zhai Yin.

Ensuite, le moine Jin Deng prit une chambre séparée.

Lorsque les chambres furent attribuées, l’expression de Wang Ming n’était clairement pas très heureuse.

En voyant cela, le moine Jin Deng sourit simplement et transmit directement sa voix à Wang Ming : « Je pense que M. Ming a grandement besoin d’une compétence. »

Wang Ming : « ? »

Moine Jin Deng : « J’ai une méthode appelée calme et sérénité. Ceux qui l’apprennent peuvent automatiquement entrer en mode Sage et éliminer toutes les femmes. De plus, cette méthode a aussi pour effet de revitaliser les reins et de renforcer le Yang. »

Wang Ming fut surpris et s’apprêtait à demander pourquoi cela avait l’effet de revitaliser les reins et de renforcer le Yang, mais le moine Jin Deng ricana. « Après longtemps sans approcher les femmes, ton esprit sera naturellement meilleur. Accumuler plus est en fait bon pour la reproduction. J’en ai accumulé pas mal de réincarnations. »

« … »

En entendant cela, Wang Ming ne put s’empêcher de reculer de deux pas.

Il sentit que ce moine était un peu effrayant…

Dans l’ensemble, l’organisation de la famille des neuf temples cette fois-ci pouvait être considérée comme appropriée et parfaite, avec le plus haut standard d’accueil.

Cela pouvait en fait se voir du responsable des affaires étrangères, Ying Xian He Ming.

Il y avait en réalité pas mal de responsables des affaires étrangères dans la famille Jiugong. Ying Xian He Ming était le chef de ces responsables, et ne montrait généralement pas son visage à moins d’être un invité spécial.

On pouvait voir que Jiugong Liangzi avait encore un peu de face dans la famille Jiugong.

Et en fait, Ying Xian He Ming était aussi quelqu’un qui soutenait la faction de Jiugong Liangzi.

Après que toutes les dispositions furent terminées, la première chose que fit Ying Xian He Ming fut d’appeler Jiugong Liangzi. « Mademoiselle Liangzi, j’ai déjà tout organisé pour les invités distingués de la nation Huaxiu. »

« Merci pour votre trouble, oncle Ying. »

Le travail de He Ming n’avait jamais été bâclé. Il avait toujours été très fiable, et elle avait toujours été très rassurée.

« Ah, au fait, qu’est-ce qu’ils mangeront ce soir ? »

« Rassurez-vous, Mademoiselle Liangzi. J’ai déjà dépêché plusieurs grands bras de la famille Jiugong. Ce sont tous des chefs célèbres. Ce soir, je prévois de cuisiner quelques spécialités locales qui satisferont sûrement les invités. »

« C’est bien. »

Jiugong Yoshiko hocha la tête. Elle resta silencieuse un instant, puis posa une dernière question : « Oh, au fait, oncle Ying, à propos de la question que je t’ai posée avant… »

« Est-ce à propos de la sixième madame ? »

Ying Xian et Ming dirent : « Tout est comme la demoiselle l’attendait. Après que j’ai parlé à la Sixième Madame du plan d’échange, la première réaction de la sixième Madame a été d’aller prier pour des bénédictions au temple Tianxuan. »

« Je comprends, oncle Ying. Si elle fait d’autres mouvements, veuillez me le faire savoir. »

« Oui, mademoiselle. »

Ying Xian et Ming hochèrent solennellement la tête, puis terminèrent l’appel.

À ce moment-là, Odd Zhuo était à côté de Liangzi neuf temples.

« Il fait tellement chaud, Liangzi, il fait tellement chaud à l’intérieur. »

« Si tu n’aimes pas la chaleur, tu peux sortir… »

« Alors je pense que je peux tenir encore un peu. »

Odd Zhuo sourit. « Je vois que ta tête est couverte de sueur et que tu es trempée. »

« Ce ne sont pas tes affaires… »

Quand elle entendit le mot « Trempée », Liangzi Jiugong regarda inconsciemment les vêtements qu’elle portait.

Mm… Le tissu était encore assez épais, donc il n’y avait aucune possibilité qu’il pénètre, c’était donc très sûr.

Odd Zhuo regarda la jeune fille devant lui avec une expression de regret. « Mais je ne comprends toujours pas pourquoi tu as choisi cet endroit. Tu ne peux pas venir chez moi ? »

« Qui voudrait aller chez toi… » Liangzi Jiugong roula des yeux.

En fait, elle et Odd Zhuo étaient dans une boutique d’évaporation de sueur.

C’est Odd Zhuo qui avait suggéré de les rencontrer. Aujourd’hui était le premier jour de Wang Ling et des autres sur l’île Sun, et Odd Zhuo estimait qu’il était très nécessaire de discuter de beaucoup de choses concernant leur itinéraire et certains points auxquels faire attention lorsqu’ils séjourneraient chez Jiugong.

Il avait initialement voulu inviter Jiugong Liangzi à venir.

Après que Jiugong Liangzi soit rentré chez lui la nuit dernière, Odd Zhuo s’était réveillé très tôt et avait acheté beaucoup de nourriture, prêt à lui montrer encore quelques astuces.

Pour capturer le cœur d’une personne.

Ensuite, il fallait d’abord capturer l’estomac d’une personne.

C’était la stratégie d’Odd Zhuo.

Mais ce qu’Odd Zhuo ne s’était pas attendu, c’était que la jeune fille ait en fait rejeté sa demande.

Au lieu de cela, elle l’avait invité dans un lieu public comme celui-ci.

Odd Zhuo sentit soudain que Liangzi Jiugong faisait délibérément preuve de distance avec lui, et qu’elle comptait utiliser cette méthode tactique pour les séparer peu à peu.

Maintenant, ils pouvaient même se retrouver ensemble dans le lodge de sudation.

Et pour l’avenir ?

Peut-être qu’il trouverait directement une excuse pour le rejeter.

Odd Zhuo ne savait pas ce dont Yoshiko neuf temples avait peur.

Mais même maintenant, cette petite fille voulait encore se débarrasser de lui…

Il ne pouvait même pas y penser, et il n’y avait absolument aucune possibilité de négociation !

Le chemin du bonheur était difficile, et il avait déjà confirmé les sentiments de Yoshiko neuf temples pour lui, il lui était donc encore plus impossible d’abandonner.

Parfois, il fallait avoir la peau dure.

Peut-être était-ce la chaleur dans le lodge de sudation, ou peut-être le regard brûlant d’Odd Zhuo.

Elle trouvait que la température dans ce lodge semblait plus élevée qu’elle ne l’avait imaginé.

Elle se dépêcha de couvrir sa tête avec une serviette, se leva, et ne laissa derrière elle que les mots « Je sors. » Puis elle ouvrit rapidement la porte et sortit.

L’air frais la calma enfin.

Les gouttelettes d’eau chaude condensèrent la sueur expulsée de sa peau, qui s’évaporait peu à peu avec la vapeur.

Odd Zhuo la suivit rapidement, son corps aussi émettant de la fumée. « Pourquoi ne pas la laisser un peu plus longtemps à la vapeur ? »

« C’est entièrement de ta faute… » Liangzi neuf temples roula silencieusement des yeux.

Odd Zhuo, cette vieille tortue sale, disait des choses ambiguës depuis que la vapeur avait commencé.

À première vue, ces mots semblaient corrects.

Mais Liangzi Jiugong n’était pas stupide.

Quand elle entendit cela, sa taille faillit se casser !

« Qu’est-ce qui ne va pas chez moi ? » Odd Zhuo sourit.

« HMPH… tu sais très bien ! » Liangzi Jiugong tendit un doigt et piqua violemment le cœur d’Odd Zhuo, puis se retourna.

Odd Zhuo lui attrapa le poignet. « Où vas-tu ? »

« À la maison, bien sûr, » dit Liangzi neuf temples.

« La maison ? À quelle heure sommes-nous ? Et c’est toi qui m’as invité ici. »

« Le but de notre rencontre était simplement de discuter de leur premier jour dans la famille des neuf temples. Comme tu viens de l’entendre, ils vont très bien maintenant, donc nous n’avons plus besoin de nous en inquiéter. »

Liangzi neuf temples soupira et répondit patiemment : « Donc maintenant, nous rentrons chez nous pour retrouver nos mères. »

« Étudiante Liangzi, puis-je te demander si tu m’évites ? » Odd Zhuo regarda fixement Liangzi neuf temples.

Il ne lâcha pas la main de la fille, mais contrôla soigneusement la force dans sa main pour ne pas lui faire mal.

« Si je voulais t’éviter, te demanderais-tu encore de sortir avec moi ? Ne pense pas trop… »

En entendant cela, l’expression de Liangzi neuf temples s’assombrit.

Elle voulait expliquer certaines choses directement à Odd Zhuo, mais elle se rendit compte qu’elle ne pouvait pas tout expliquer clairement en quelques mots.

Et à la surprise de Yoshiko aux neuf temples…

Au moment suivant, Odd Zhuo lâcha en fait sa main.

Au moment où la température sur son poignet disparut, Yoshiko aux neuf temples sentit comme si son cœur avait été touché par quelque chose.

Elle se figea sur place, et Odd Zhuo la regarda simplement.

Il n’y avait plus de sourire sur le visage du jeune homme ; à la place, il semblait un peu déçu.

« Je comprends, Liangzi. Si tu veux revenir en arrière, je ne t’en empêcherai pas. En tout cas, je ne suis peut-être qu’un outil pour toi, Liangzi. »

En disant cela, Odd Zhuo se retourna, semblant prêt à partir.

En surface, il avait vraiment l’air déçu, comme s’il était sur le point de pleurer.

Mais en réalité, lorsque Odd Zhuo se retourna, il paniquait aussi intérieurement.

Il ne savait pas si sa tactique de « faire semblant de ne pas s’intéresser » fonctionnerait ou non.

Un pas, deux pas… il marcha en direction du vestiaire masculin.

Pour ne pas laisser Liangzi aux neuf temples deviner ses véritables pensées, Odd Zhuo marcha délibérément très vite et dépassa résolument les attentes de Liangzi aux neuf temples.

Cette fois, c’était enfin Liangzi aux neuf temples qui ne put plus supporter.

Elle fit trois pas en avant et deux pour saisir la main d’Odd Zhuo. « Odd Zhuo, attends ! Tu dois parler clairement… »

« Ce n’est pas suffisant, c’est clair ? » Odd Zhuo résista à l’envie de tourner la tête pour l’embrasser.

Au moment où la main de Liangzi Jiugong le saisit, Odd Zhuo sentit son cœur presque exploser de joie.

Des larmes montèrent aux coins des yeux de Liangzi Jiugong. « Je ne t’ai jamais utilisé comme un outil… »

« Alors, sommes-nous amis ? »

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Odd Zhuo se retourna pour lui faire face.

Liangzi Jiugong ne hésita pas. « Bien sûr ! »

« Puisque nous sommes amis, tu ne devrais pas avoir de scrupules. »

Odd Zhuo sourit à nouveau. « Venez dîner chez moi ce soir. J’ai acheté beaucoup de nourriture. »

Liangzi Jiugong prit une profonde inspiration. « D’accord… »

Ce n’est qu’à ce moment-là que la jeune fille réalisa soudain qu’elle avait encore été dupée par Odd Zhuo.

Ce soir-là, après le dîner, Wang Ling retourna dans sa chambre.

Avant d’aller dormir, Wang Ling s’était délibérément enveloppé étroitement dans la couette comme un cocon de soie. Les coins de la couette se repliaient vers l’intérieur sans laisser de vide.

« Ling Ling ? Tu dors ? »

Après sa douche, Wang Ming sortit en sentant l’odeur d’un savon de haute gamme.

Cette salutation donna immédiatement à Wang Ling une mauvaise prémonition.

Les trois chambres arrangées par la famille aux neuf temples étaient toutes des suites présidentielles, très spacieuses. Il y avait deux chambres séparées.

Et chaque chambre avait un grand lit.

Le seul regret était que toutes les portes ici étaient contrôlées par le système. Pour un hacker professionnel comme Wang Ming, même s’il avait programmé le mot de passe à l’avance, cela aurait été inutile.

Ainsi, il lui fallut seulement quelques secondes pour craquer le mot de passe et entrer directement.

D’après sa compréhension de cet idiot de Wang Ming, Wang Ling s’était en fait déjà attendu à ce qu’il vienne insister pour dormir avec lui.

« Hé, Ling Ling, pourquoi es-tu si nerveux ? Tu me fais sentir comme un pervers. »

Wang Ming s’approcha sans honte. « Laisse-moi te dire, ce frère a maintenant une petite amie. »

« … »

Wang Ling le méprisa en secret.

Maintenant qu’il avait une petite amie, pourquoi ne faisait-il pas attention à éviter toute suspicion ?

Pourquoi voulait-il participer à la fête…

Wang Ming ne s’est pas couvert avec la couverture ; il s’est simplement allongé à côté de lui et a dit pensivement : « J’ai quelque chose à discuter avec toi ce soir, bien sûr ! Je te demande surtout… »

« Qu’est-ce que tu dis… »

Wang Ling a sorti la tête du creux. Ses mots étaient concis et complets, tellement mignons qu’ils faisaient dresser les cheveux sur la tête.

Wang Ming a ri doucement, puis, comme un koala, il s’est collé à la couverture de Wang Ling, il a directement embrassé Wang Ling. « Tu devrais savoir pour moi et ta sœur Yinzi aujourd’hui. Si tout se passe bien, elle sera ta belle-sœur à partir de maintenant. »

« … »

« Alors je me demandais si je devrais mettre cartes sur table avec Yinzi à ton sujet, Ling Ling. »

Wang Ming a dit : « Elle est vraiment jalouse. Si elle avait mis ses cartes sur la table plus tôt, je n’aurais pas à être si secret quand je fais des recherches de talismans pour toi dans le laboratoire à l’avenir. »

En entendant cela, Wang Ling est resté stupéfait.

Il ne s’attendait pas à ce que ce que Wang Ming avait dit soit en réalité une affaire sérieuse qui méritait d’être discutée.

Mais pour l’instant, Wang Ling n’y avait pas pensé.

Alors il a dit à Wang Ming par télépathie : « J’ai compris. »

Wang Ming a hoché la tête avec satisfaction. « D’accord, je suis soulagé d’entendre ça. Tu peux chercher un moment approprié plus tard. En fait, je ne suis pas pressé. »

« Mmm… »

Wang Ling a répondu sommairement.

Il pensait que Wang Ming avait dit qu’il partirait après ça.

Finalement, il a constaté que ce gars n’avait toujours pas l’intention de partir.

Ses pieds froids, comme des loches, se sont glissés dans son lit. « Ling Ling, il fait froid aujourd’hui, et je suis déjà chaud d’être allongé ici… pourquoi ne pas se serrer ensemble ce soir ? »

Wang Ling : « … »

« Ce n’est pas grave si tu ne te serres pas contre moi, tant que tu m’aides avec la deuxième chose. »

Wang Ming a dit, ses yeux brillants. « Peux-tu m’aider avec mon corps physique ? Comme tu le sais, il y a encore un écart entre ta sœur Zhai Yin et mon royaume actuel. Il y a beaucoup de choses qui sont difficiles à faire. Notre royaume limite notre imagination dans la création de nouvelles vies. »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !