Chapitre 518
====================

En pensant au Dieu de l’Épée du Mal, l’Immortel Zhenyuan ressentit une douleur profonde, comme si son QI avait été insulté.

Et surtout, ce surnom de « Frère Écho » était extrêmement diabolique ; il faisait penser à la chanson de « SpongeBob SquarePants » malgré lui, et chaque fois qu’il y pensait, il ne pouvait s’empêcher de voir sa tête et ses jambes commencer à trembler involontairement comme cette bande d’idiots faisant la « danse sociale » – son image d’immortel serait totalement ruinée !

Il avait fait une divination, et cela lui avait montré qu’un Tout-Puissant descendrait certainement dans ce monde avant peu… Il avait donc attendu tout ce temps, mais il ne lui était jamais venu à l’esprit qu’avant l’arrivée du Tout-Puissant, ce serait un fou imprudent qui apparaîtrait à la place.

« Cet homme a sûrement une certaine force, mais il n’est pas du tout assez fort, n’est-ce pas ? » railla l’Esprit du Vent. « Je pense que je pourrais le tuer d’un seul doigt… »

« Un doigt, c’est un peu exagéré… Frère Écho est encore assez fort, deux doigts ! » L’Immortel Zhenyuan avait toujours été en conflit avec son démon intérieur, mais il constatait que sur ce point, leurs points de vue étaient étonnamment en accord.

S’il ne pouvait pas tuer les innocents à sa guise, et s’il était inquiet de gâcher ce que la divination avait prédit et de polluer le feng shui de cette planète…

À cet instant, l’Immortel Zhenyuan voulait vraiment simplement poignarder cette personne à mort.

Il soupira avant de fixer son démon intérieur devant lui. « Es-tu venu m’empêcher aujourd’hui ? »

« Je suis venu te ramener ; viens avec moi, créons un monde ensemble ! Toi et moi serons des empereurs ! » L’Esprit du Vent le regarda fixement. « Zhenyuan, tu ne peux plus attendre longtemps. N’as-tu pas réalisé que ma forme devient de plus en plus distincte ? »

L’Immortel Zhenyuan fronça profondément les sourcils, l’air très grave.

Bien sûr, il avait remarqué, et il savait que le temps lui était compté.

Son démon intérieur commençait à se matérialiser, et il était déjà presque à soixante pour cent… oublie cent pour cent, une fois qu’il serait à quatre-vingt-dix pour cent solide, il serait déjà impuissant à l’arrêter.

Le contre-coup d’un démon intérieur matérialisé le viderait complètement, et il ne pourrait rien y faire.

Quand ce moment arriverait, ils deviendraient vraiment un seul.

Cependant, son âme serait à jamais asservie par le démon intérieur, qui prendrait sa place et deviendrait le nouveau maître de ce corps.

Et si cela arrivait, le monde humain en souffrirait.

Ce monde…

Quel monde merveilleux…

Bilibili venait d’être listé…

Rem et Ram lui tenaient compagnie…

La force de la nation grandissait chaque jour…

L’Immortel Zhenyuan se souvenait encore avoir regardé un grand documentaire intitulé « Incroyable, mon pays » il y a quelque temps…

Il ne voulait pas « personnellement » détruire cette beauté.

Le jeune homme aux cheveux rouges pensait que la décision la plus stupide qu’il ait jamais prise dans sa vie était de séparer ce démon intérieur de son propre corps !

« Esprit du Vent. » L’Immortel Zhenyuan leva les yeux ; ses cils étaient très longs et ses yeux ressemblaient à de l’eau reflétant la lumière d’automne. « Soyons raisonnables… »

Bien que l’expression sur le visage de cette figure ne soit pas claire, le jeune homme aux cheveux rouges n’avait pas besoin de la voir pour imaginer le sourire rusé du démon intérieur. Comme l’avait dit le démon intérieur, ils avaient la même origine. À l’exception du fait que leurs personnalités étaient différentes, tout le reste ressemblait à un miroir.

Le démon intérieur croisa les bras et regarda l’Immortel Zhenyuan avec amusement. « Oh ? Raisonnable ? »

« Aujourd’hui, je vais t’anéantir… » Aussitôt qu’il dit cela, la silhouette entière de l’Immortel Zhenyuan disparut soudainement en un éclair. Une lame de lumière blanche s’envola de ses doigts, semblable à la Petite Lame Volante Li.

« Lame d’Extermination Divine ? »

Ce n’était pas le nom d’une arme, mais celui d’un sort.

Une fois lancé, il était infatigable dans l’anéantissement des dieux…

Une aura puissante enveloppa instantanément ce monde ; c’était une puissance que même les dieux et les démons auraient du mal à supporter. Cette attaque d’énergie spirituelle pure mêlée au qi primordial provenant des doigts de l’Immortel Zhenyuan ne toucha pas le sol, mais en le survolant, fit craquer la terre et créa une crevasse immense et sans fond, semblable à la bouche monstrueuse d’un abîme froid.

« Tu as peur qu’en utilisant toute ta force, tu détruises cette planète que tu as si difficilement trouvée… » Wind Spirit ricana face à cette attaque de la « Lame d’Extermination Divine ». « Ce n’est qu’un sort de niveau neuf, je peux aussi le faire… » Sans le moindre signe de stress, une lame de lumière s’envola également des doigts de Wind Spirit.

Utiliser une « Lame d’Extermination Divine » pour combattre une « Lame d’Extermination Divine » !

Mais la différence était…

La Lame d’Extermination Divine de Wind Spirit était noire ! Contrairement à la lame pure de l’Immortel Zhenyuan, elle était mêlée au pouvoir sombre le plus noir qui pétrifiait les gens lorsqu’ils la voyaient.

Les deux Lames d’Extermination Divine entrèrent en collision de front, brisant cette terre sèche et craquelée et causant plus de dévastation que jamais dans leur sillage. Les deux énergies se déchirèrent jusqu’à générer une explosion d’énergie massive, semblable à celle causée par un météore frappant la terre.

L’Immortel Zhenyuan plissa les yeux et s’éleva dans les airs pour planer dans le ciel, car il n’y avait plus de sol sur lequel se tenir ; un pas de plus et ce ne serait qu’un abîme sans fond.

Après que la poussière se fut dissipée, l’Immortel Zhenyuan regarda la fumée devant lui et agita doucement ses manches, la dispersant instantanément.

Il regarda Wind Spirit devant lui. « Cette Lame d’Extermination Divine est un sort que j’ai créé il y a peu de temps… Comment peux-tu le lancer ? »

« Tu m’as déjà éliminé, mais cela ne signifie pas que tu ne produiras pas d’autres démons intérieurs… quels que soient les démons que tu crées, ils viendront à moi. Ces démons contiennent aussi tes souvenirs, donc je peux faire tout ce que tu peux faire. Autrefois, et maintenant. » Wind Spirit flottait en face de lui dans les airs. « Si tu utilises toute ta puissance, tu pourrais encore avoir une très faible chance de me détruire… »

Wind Spirit se moquait de lui ; il savait que le jeune homme aux cheveux rouges devant lui ne le ferait pas, car la planète stockée dans cet espace était quelque chose qu’il avait trouvé hors de la Voie Lactée avec beaucoup de difficulté. Bien qu’elle soit beaucoup plus petite que la Terre, c’était actuellement la deuxième planète la plus adaptée pour les cultivateurs humains.

Une fois que des lois nomologiques simples furent établies, et que montagnes et eaux furent mises en place…

Et surtout, cette petite planète regorgeait de qi spirituel.

Wind Spirit ne put s’empêcher de rire. « Tant que toi et moi unissons nos forces et cherchons attentivement, il y a des planètes dans cet espace vaste en dehors de la Voie Lactée qui sont bien plus adaptées pour y vivre et où nous pouvons bâtir un empire. »

L’Immortel Zhenyuan était un peu fatigué dans son cœur.

Ils étaient de force égale, et même s’ils donnaient tout, cela ne finirait pas forcément bien.

Quoi qu’il en soit, qu’il puisse infliger de lourds dégâts à ce démon intérieur ou non, il serait sans aucun doute blessé au combat, et une fois blessé ou affaibli, cet esprit démoniaque n’aurait pas besoin d’attendre d’être entièrement matérialisé pour prendre directement le contrôle du corps de l’Immortel Zhenyuan.

À ce moment-là, l’Immortel Zhenyuan était entre le marteau et l’enclume.

Était-ce…

… la fin de tout ?

L’Immortel Zhenyuan leva les yeux, son manteau flottant derrière lui malgré l’absence de vent dans l’espace.

Mais c’était à ce moment-là…

Presque en même temps, l’Immortel Zhenyuan et l’Esprit du Vent sentirent le sol commencer à trembler !

Pour être précis…

C’était toute la planète qui tremblait !

Puis !

Avec un grondement profond !

Un rayon d’or de lumière sacrée tomba soudainement droit sur la tête de l’Esprit du Vent… Le tremblement social était une mode de danse chinoise en 2018 rendue populaire par le clip de Xiao Quan. Bilibili est devenue publique à la bourse américaine en mars 2018. Des personnages jumeaux dans le roman léger « Re: Zero − Starting Life in Another World ». Probablement adapté de « Amazing China », un documentaire chinois de 2018 sur les réalisations de la Chine dans la science, la technologie et l’industrie. C’est l’arme de Li Xunhuan, le protagoniste de la série de romans « Petit Li Dague Volante ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !