Chapitre 675
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Mère Juan avait travaillé au numéro 60 High pendant plus de cent ans ; depuis sa création, la première génération d’enseignants avait déjà goûté à sa cuisine communautaire. Beaucoup d’enseignants connaissaient très bien Mère Juan, mais parfois, en y réfléchissant attentivement, ils se rendaient compte qu’ils en savaient très peu sur elle. Ils ne savaient même pas d’où elle venait, seulement qu’elle avait de nombreux disciples dans le monde de la cuisine.

L’expression du directeur Shi devint donc légèrement lourde après avoir entendu les paroles du directeur Chen. Il ne lui avait pas tout dit, mais même cela était assez effrayant à penser.

Si les plats lors de l’événement de dégustation n’avaient pas été destinés aux parents…

Alors, Mère Juan avait-elle anticipé une attaque de la part de l’Association des Chasseurs de Démons plus tôt ?

Le directeur Shi n’osait pas y réfléchir davantage, car le résultat pourrait être trop effrayant pour elle. Bien qu’elle soit la directrice de l’éducation au lycée No. 60, son temps passé au lycée No. 60 représentait moins d’un cinquième du temps que Mère Juan avait passé ici.

Pendant tout ce temps, le directeur Shi avait pensé que Mère Juan n’était qu’une tante de la cuisine, aussi ordinaire que possible, qui aimait souvent étudier de nouvelles cuisines innovantes. Mais étant donné ce que le directeur Chen laissait entendre maintenant, le directeur Shi sentit soudain qu’elle n’était pas si simple.

« Je ne suis pas en mesure d’en dire beaucoup à ce sujet. Directeur, vous pouvez y réfléchir vous-même. » Le directeur Chen joignit ses doigts en pyramide et sourit. « Notre école est peut-être petite, mais un bon nombre d’enseignants ici n’ont pas de parcours simple… »

Le directeur Shi essuya la sueur sur son front. « Je comprends, directeur… »

Le directeur Chen : « Ne méprisez pas les enseignants, et ne sous-estimez pas ce que ressentent les parents. Certains parents doivent déjà connaître la situation. Je prendrai la responsabilité de la sécurité des élèves, et je vais devoir demander au directeur de gérer l’état d’esprit et les sentiments des parents. »

« Très bien, Seigneur Directeur. » Le directeur Shi hocha la tête.

Il soupira intérieurement, car il n’était pas sûr que tous les parents soient au courant de cela. Sur ce point, il décida d’organiser pour les enseignants responsables de coordonner tous les enseignants disponibles afin de rendre visite aux familles par groupes de deux ou trois plus tard.

Ailleurs, Odd Zhuo avait déjà vérifié l’identité du Vénérable Yaren. Non seulement il était un membre d’élite de l’Association des Chasseurs de Démons revenu de l’étranger, mais il occupait aussi une haute position dans l’organisation. À partir du dispositif de communication saisi sur lui, la police trouva de nombreuses preuves de son identité ainsi que des éléments attestant de sa relation étroite avec ce Vénérable Ji Xing.

Prison de Songhai, première du nom.

Lorsque Odd Zhuo y retourna, les gardes de la prison à la porte, déjà familiers avec lui, virent son numéro de plaque d’immatriculation de loin. Après avoir vérifié l’identité des personnes dans la voiture, la porte de la prison commença lentement à s’ouvrir lorsque la voiture arriva.

Tout le travail d’Odd Zhuo ici, lié à l’arrestation de criminels majeurs, était désormais effectué en collaboration avec la première prison de Songhai.

En plus de garder en détention les criminels, des interrogatoires de suivi étaient également menés ici.

Le Vénérable Yaren avait été directement envoyé ici par la nouvelle équipe anti-protection chimique et placé en isolement. Il avait été profondément infecté par du poison. Bien que les cellules de récupération à l’intérieur de son corps tentaient constamment de le guérir, il ne semblait pas y avoir de moyen d’éliminer complètement le poison de l’Yin.

La lueur d’espoir dans tout ce fiasco était que la première équipe anti-protection chimique dépêchée n’était pas morte. Ils avaient été retrouvés dans la ceinture verte, dans une barrière cachée que le Vénérable Yaren avait mise en place ; une recherche minutieuse a révélé des preuves corroborant ce fait.

En d’autres termes, cet Elder Yaren n’avait pas l’intention de provoquer quoi que ce soit au départ ; son seul objectif était de récupérer le corps de l’Elder Yin… au final, il a été infecté.

Dans la voiture, Odd Zhuo se donna une gifle et posa lourdement son front dans sa main. Quelle opération était-ce donc ?!

Zhong Lang : « Frère Zhuo, tu as l’air un peu mal en point, ça va ? »

Odd Zhuo : « Je vais bien, je vais bien… C’est juste une grosse galère… »

Zhong Lang : « … »

Après avoir raccompagné Odd Zhuo, Zhong Lang retourna d’abord à l’Administration Générale des 100 Écoles. Ils savaient maintenant le plan de vengeance de l’Association des Chasseurs de Démons contre le lycée No. 60 demain, et cette rumeur s’était déjà répandue comme une alerte, que certains parents avaient entendue. La ligne directe de l’Administration Générale des 100 Écoles était en train d’exploser d’appels des parents du lycée No. 60, la plupart voulant vérifier la situation.

Zhong Lang n’avait donc pas d’autre choix que de revenir pour gérer cette question cruciale.

Il était très important d’apaiser les parents.

Il était tout à fait normal que les gens aient peur de l’inconnu.

De plus, le leader ultime de l’Association des Chasseurs de Démons était toujours en fuite. Maintenant, l’autre partie prévoyait de se venger du lycée No. 60, l’école d’origine d’Odd Zhuo, qui était le superviseur principal de l’affaire de l’Association des Chasseurs de Démons. En effet, cela avait provoqué la panique de nombreux parents.

Odd Zhuo n’avait déjà plus l’intention de lire les nouvelles en ligne ; en tant que superviseur principal de cette affaire, il était vraiment inexcusable qu’il n’ait pas encore capturé le président Bai.

Il pensait que peu lui importait d’être un peu grondé ; de toute façon, il lui suffisait d’avoir la peau suffisamment épaisse.

Tant que sa conscience était en règle dans ce qu’il faisait en tant que personne, cela suffisait.

La chose la plus épaisse de peau qu’il ait jamais faite de sa vie était de demander à Wang Ling d’être son shifu.

Ainsi, Odd Zhuo était indifférent aux insultes vides qu’il recevait en ligne.

Le directeur Liang attendait déjà dans le bureau depuis longtemps.

Lorsque Odd Zhuo entra, le directeur Liang lui sourit, comme toujours.

C’était ce que cela signifiait quand certains étaient heureux tandis que d’autres étaient inquiets… bien qu’il soit vrai qu’Odd Zhuo se faisait réprimander d’un côté, le directeur Liang, de l’autre, était de bonne humeur.

Plus de grands responsables avaient été emprisonnés ici, à la première prison de Songhai, au cours des deux ou trois derniers mois, que durant les années précédentes ! De nos jours, l’attention était aussi portée à la qualité des prisonniers qu’une prison pouvait avoir. Avec autant de prisonniers de haute qualité, la prison en tirerait beaucoup de bénéfices !

La restriction des Épines Spirituelles sur l’énergie spirituelle pouvait être ajustée manuellement. En général, la restriction des Épines Spirituelles sur des personnes comme le vieux diable, le Maître du Palais des Immortels Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique était levée un peu pour leur permettre d’utiliser cinq pour cent de leur énergie spirituelle afin d’aider la prison à réaliser diverses tâches de construction.

Le vieux diable et les autres étaient considérés comme des forces importantes, souvent commandés. Ils pouvaient sembler inactifs, et pouvaient généralement encore trouver le temps de jouer aux cartes, mais en réalité, ils prenaient une pause après avoir été occupés…

Bien qu’Elder Yaren ait actuellement été empoisonné, le directeur Liang était profondément conscient que Elder Yaren possédait une capacité proche de l’immortalité.

« Directeur Zhuo, prenez place. »

Le directeur Liang tira Odd Zhuo sur le côté et fit signe à un secrétaire masculin au regard un peu vide dans le bureau : « Pourquoi tu es perdu dans tes pensées ? Dépêche-toi de verser du thé pour le directeur Zhuo ! »

Mais après avoir dit cela, le Warden Liang sentit que le thé n’était pas assez approprié, et murmura à Odd Zhuo : « Hé, Vieux Zhuo, je viens d’acheter une bouteille de Vin de Patate Douce du Commandant Li, elle a huit cents ans ! Tu veux en goûter ? »

Odd Zhuo : « On n’est pas là pour ça… Je vais passer… »

« D’accord alors. »

Le Warden Liang hocha la tête, prit place, et regarda Odd Zhuo. « Viens me voir quand tu veux boire quelque chose, pas besoin d’être poli ! »

Odd Zhuo soupira. « Quelle est la situation ? »

« Hum, nous avons actuellement quelques pistes pertinentes grâce à l’appareil que portait l’Ancien Yaren. Cet Ancien Yaren et l’Ancien Ji Xing dont l’Ancien Zuo Wu a parlé n’ont pas une relation ordinaire. » dit le Warden Liang. « Dans les messages texte de l’Ancien Yaren, l’Ancien Ji Xing l’appelle Petit Yaya… Que penses-tu que l’Ancien Yaren appelle l’Ancien Ji Xing ? »

Odd Zhuo fut surpris. « … »

Petit… Jiji1 ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !