Chapitre 1798
====================

Le shopping est toujours la clé pour stimuler la sécrétion de dopamine dans le corps humain, surtout lorsque le shopping est gratuit, la sécrétion de dopamine atteint un pic.

Lorsque les personnes du lycée n° 60 sont venues au supermarché avec de grands et petits sacs pour régler la facture, la caissière a d’abord été choquée par les montagnes de marchandises derrière elles.

C’est… c’est cette putain de shopping ?

Es-tu sûr que ce n’est pas une liquidation ?

La caissière était un peu choquée. Elle est restée stupéfaite longtemps avant de revenir à elle. Elle a appelé quelques collègues pour l’aider à scanner le code-barres des marchandises.

Cette affaire a directement alerté le directeur général des ventes du supermarché Wolverine, qui est descendu pour superviser directement le travail.

Ils étaient très compétents. Après avoir scanné le code-barres, ils ont directement mis les marchandises dans des sacs de stockage, une par une. Selon les règles préférentielles du supermarché Wolverine, un achat unique de marchandises d’une valeur de plus de 100 000 yuans pouvait bénéficier d’un service de distribution de sacs de stockage spatiaux, et ces sacs étaient entièrement gratuits.

Il a fallu une demi-heure complète pour terminer la distribution des marchandises, et à la fin, le montant total de la consommation affiché était de 269 millions de yuans.

« Excusez-moi, Mademoiselle, comment souhaitez-vous payer ? » demanda le responsable des ventes en essayant de contrôler son sourire sauvage.

« Utilisez votre carte. De plus, j’aimerais savoir si vous et moi pouvons directement acheter votre supermarché. » Lotus Sun sortit une carte en cristal illimitée de son sac à main.

À ce moment-là, les gens du lycée n° 60 ont senti que Lotus Sun brillait… Oui, tout son corps rayonnait d’une lumière sacrée, comme un ange saint à huit ailes descendant du ciel.

La raison pour laquelle Lotus Sun voulait acheter un supermarché n’était naturellement pas une idée impulsive, mais parce qu’elle avait depuis longtemps une idée en tête.

Actuellement, Huaguo Water Curtain Group avait déjà repris la plus grande chaîne hôtelière de la ville de Greo. Si elle pouvait continuer à prendre le contrôle de Wolverine, elle pourrait réaliser la progression simultanée des industries hôtelière et de la grande distribution.

De plus, une fois qu’ils prendraient le contrôle de Wolverine, Huaguo Water Curtain Group disposerait d’un canal d’exportation de pilules médicinales à l’étranger d’une taille incomparable.

Bien sûr, Lotus Sun savait aussi très bien que la fusion du supermarché n’était pas quelque chose qu’un responsable des ventes pouvait décider, alors elle a simplement demandé de manière casual en passant sa carte. Elle ne s’attendait pas à recevoir une réponse.

Mais le responsable des ventes a dit : « Cela… je ne peux pas décider de l’acquisition du supermarché. Mais la chance de Mademoiselle Sun est plutôt bonne aujourd’hui. Notre patron faisait une patrouille dans le magasin aujourd’hui ! » Mademoiselle Sun a conduit ses amis à dépenser une grosse somme d’argent aujourd’hui, et notre patron voulait aussi rencontrer Mademoiselle Sun, et… »

À ce moment-là, le responsable des ventes a tourné son regard vers Wang Ling et Wang Muyu. « Notre patron dit qu’elle connaît ces deux messieurs aux yeux de poisson mort. »

« Votre patron est un homme ou une femme ? » demanda surprise Lotus Sun.

« Une femme… »

« Une femme ? » Lotus Sun est soudain devenue nerveuse.

À ce moment-là, tout le monde du lycée n° 60 regardait Wang Ling et Wang Muyu à l’unisson.

Cette fois, même Wang Ling est devenu nerveux.

« Pas possible, Wang Ling… est-ce que Wang Muyu est toi et cette propriétaire de supermarché… »

Hero Guo fit une supposition audacieuse. « Donc tu es vraiment le père de Wang Muyu ? »

« … »

Le visage de Wang Ling est instantanément devenu blanc.

« Arrêtez de taquiner Wang Ling, tu lui fais peur, gamin. » Li You Yue ne savait pas si elle devait rire ou pleurer.

« Qui est votre patron ? » demanda encore Lotus Sun.

« Je ne sais pas, Mademoiselle Sun, avez-vous entendu parler de Madame Lavan ? » dit le responsable des ventes.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling et Wang Muyu ont compris.

C’était cette noble dame qu’ils avaient rencontrée au café hier.

À l’époque, Fenlei de la ville de Greo avait dit à Wang Ling que cette Madame Lavin était une productrice célèbre d’une émission de variété locale.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Madame Lavin soit aussi la patronne dans l’ombre de ce loup.

“C’est ici, tout le monde.”

Finalement, ce responsable des ventes apparemment gentil a fait monter les gens du lycée n° 60 à l’étage. Dans le bureau au dernier étage du loup, Wang Ling vit effectivement la silhouette de Madame Lavin qu’il avait vue plus tôt au café.

“Ah ! Petit frère, nous nous retrouvons. Tu es vraiment trop mignon !” Dès qu’elle vit Wang Muyu, elle ne put s’empêcher de ressentir une lueur maternelle.

Peut-être en réalisant qu’elle avait perdu son calme, Madame Lavin se reprit rapidement. “Hum, tout le monde, veuillez prendre place. Quelqu’un, versez rapidement du café pour les invités distingués.”

“Oui.” La secrétaire répondit rapidement puis partit faire son travail.

Après quelques bavardages, Madame Lavin alla droit au but. “Comme prévu, la fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo, Mademoiselle Lotus Sun. Vos dépenses sont effectivement extravagantes et extraordinaires.”

“Madame Lavin, vous me flattez. Pour être honnête, j’ai aussi été un peu surprise. J’avais entendu dire que vous étiez une productrice célèbre d’émissions de variété. Je ne m’attendais pas à ce que vous soyez aussi celle qui gère le supermarché,” répondit Lotus Sun d’un ton discret et modeste.

“Les affaires ont toujours été mon point fort. Les gens sont destinés à avoir plusieurs identités dans leur vie. En fait, même moi, je ne m’attendais pas à ce que mon identité de productrice d’émissions de variété soit si populaire. Et cela m’a permis de gagner beaucoup d’argent.”

Madame Lavin leva sa tasse de café et dit avec l’élégance d’une noble dame, “J’ai entendu dire que Mademoiselle Sun souhaite racheter mon Wolverine ?”

“Oui, c’est le plan.” Lotus Sun hocha la tête. “Mais le supermarché de Madame Lavin ne fonctionne qu’avec de l’argent. Il ne devrait pas être si facilement vendu, n’est-ce pas ?”

“Mademoiselle Sun est effectivement intelligente.”

Madame Lavin sourit. “Je ne me soucie pas du tout d’argent. L’argent, c’est comme des nuages flottants pour moi. À quoi me servirait tout cet argent ? Je ne peux même pas le dépenser.” “Après avoir suffisamment profité de la vie, ce que je veux le plus maintenant, c’est trouver un peu de plaisir pour le reste de ma vie ennuyeuse. C’est pourquoi j’ai emprunté la voie de productrice d’émissions de variété.”

“Alors, quelles sont les conditions de Madame Lavin ?” demanda Lotus Sun.

“Mademoiselle Sun, ne soyez pas pressée. Laissez-moi finir d’abord.”

Madame Lavin dit, “Un homme sage ne tourne pas autour du pot. Mademoiselle Sun doit être très claire sur sa situation actuelle. “L’église et l’Association Orchidée Cramoisie ont agi contre Mademoiselle Sun l’une après l’autre, ce qui a conduit Mademoiselle Sun et votre groupe de camarades à être confinés à la ville de Greo et incapables de revenir dans le pays.”

“Si je devais vendre le supermarché à vous maintenant, ce serait en fait prendre parti.”

“Bien sûr, je dis cela à mademoiselle Sun maintenant, mais cela ne signifie pas que j’ai peur de ces deux forces. Je veux simplement que mademoiselle Sun comprenne ma sincérité.”

À ce moment-là, Madame Lavin se leva lentement, puis elle regarda avec anticipation en direction du lycée n° 60. « Je n’ai qu’une seule demande. Je veux que tous les membres du lycée n° 60 participent à l’enregistrement d’une émission de variétés en compagnie des représentants d’élite sélectionnés par un autre lycée de cultivation dans la ville de Greo. » « Tant que l’enregistrement se termine avec succès, je transférerai toutes les parts de la ville de Greo à Mademoiselle Sun. » « Je ne veux pas un seul centime du reste. »

À ce moment, Lotus Sun fronça légèrement les sourcils et demanda avec perplexité : « Je veux savoir pourquoi Madame Lavin a les yeux sur le lycée n° 60. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !