Chapitre 999
====================

Bien sûr, la situation dont parlait le Livre de l’Immortel Sage était basée sur le succès du projet de clonage.

Étant donné la force de l’usurpateur face à laquelle ils se trouvaient actuellement, un clone réussi d’un véritable Ling Zhenren n’était pas aussi simple que ce que l’autre partie aurait pu imaginer.

D’après l’analyse du Livre de l’Immortel Sage, cependant, Odd Zhuo avait recueilli quelques informations clés :

1 : L’ennemi était venu préparé cette fois. Il était très clair quel était leur objectif : ils avaient enlevé l’étudiant Fang Xing afin d’obtenir l’urne funéraire de l’Immortelle She Pi et de la ressusciter.

2 : Ils avaient massacré en masse des chercheurs scientifiques pour les ramener à la vie dans le monde du Palais des Miroirs. Sous la direction de l’Immortelle She Pi, ces scientifiques étudieraient la clonage humain afin de créer une armée de Wang Lings.

3 : Bien qu’ils ne connaissaient pas encore le cerveau derrière tout cela, l’autre partie était à 100 % liée au cas de l’Immortelle She Pi à l’époque, et connaissait ses recherches. La magie de clonage était interdite ! Ceux qui l’étudiaient en privé seraient condamnés à mort s’ils étaient pris !

Cela pouvait-il vraiment être un problème interne ?

En assemblant les pièces du puzzle, Odd Zhuo était plus convaincu que jamais qu’il y avait un espion… Mais la question était, qui était cet espion ? Mis à part le cerveau derrière la scène, c’était la plus grande énigme. Tant qu’ils attrapaient l’espion, l’identité du cerveau serait révélée.

Mais pour l’instant, ils devaient gérer les choses une par une.

Odd Zhuo savait très bien que sa tâche actuelle était d’aider le Senior Immortel Lance-Granades et les autres à capturer ces deux imposteurs vivants !

Il déchira rapidement les boîtes de livraison express pendant que Lord Ma utilisait sa capacité de transmission pour envoyer directement ces artefacts magiques à l’intérieur de la barrière.

Cailian Zhenren reconnut la lumière dorée d’un coup d’œil. « C’est la lumière de transmission dorée de Lord Ma !! On dirait qu’il envoie quelque chose ! »

La voix de Lord Ma retentit peu après. « Sur ordre d’Odd Zhuo en tant que personne autorisée, j’envoie à tous des artefacts magiques de la collection du Maître. Veuillez les utiliser en conséquence et assurez-vous de capturer ces deux imposteurs. »

Lorsque la lumière dorée de la transmission disparut, un artefact divin qui brillait d’or apparut devant tout le monde.

La Trompette de la Gelée !?

N’était-ce pas le légendaire artefact divin occidental…

Selon la légende, cette corne pouvait être utilisée pour invoquer un grand nombre de troupes de gelée pour participer à la bataille. Ces troupes de gelée ne mourraient pas, et ne feraient que croître en nombre ! À moins qu’il n’y ait un moyen de les éliminer en une seule fois, elles ne seraient jamais complètement éradiquées !

« Ce n’est qu’un artefact divin… »

Dans le ciel, l’usurpateur ricana. « Tu veux m’abattre avec un artefact magique ? Rêve ! »

« Ne sois pas si sûr… » avertit Lord Ma.

Puis, plusieurs autres rayons de transmission dorés apparurent dans le ciel.

Ce fut suivi par des exclamations successives de tout le monde à l’intérieur de la barrière.

WTF ? Le Marteau de Thor !

WTF ? Le Bouclier de Hadès !

WTF ? La Baguette Magique de Blocage WIFI Universel !

WTF ? La Lame Divine Yang Immuable !

Tant d’artefacts divins légendaires apparurent en même temps, pétrifiant tous les membres du Bureau de la Déception Stratégique d’un seul coup.

Maintenant, même l’usurpateur dans le ciel commença à se sentir mal à l’aise…

Il n’avait aucune idée que tant d’artefacts divins apparaîtraient tous ensemble. La pression de ces artefacts divins seul lui fit perdre l’équilibre un instant, au point de presque tomber.

C’était un mélange étrange d’artefacts divins venus aussi bien de l’Est que de l’Ouest, et tous avaient été incroyablement enchantés ! Les effets spéciaux lumineux +13 pouvaient être ressentis de loin…

Grenade-Throwing Senior Immortel tenant la Sceptre Royale, un bâton magique qui représentait l’autorité suprême ! D’une simple pensée de la part de Grenade-Throwing Senior Immortel, quiconque voyait le bâton devait s’agenouiller en signe de soumission.

« Tu as perdu. »

À ce moment-là, les yeux de Grenade-Throwing Senior Immortel étaient fixés sur les deux imposteurs.

La fausse étudiante Fang Xing, une femme, n’avait aucun contrôle et tomba à genoux avec un bruit de chute sur le sol.

Dans le ciel, l’autre imposteur avait une expression de mécontentement sur le visage.

Lorsqu’il était activé, sa Bombe Nucléaire du Roi possédait un effet intégré de « ne pas déranger ». Logiquement, il ne serait jamais interrompu, c’est pourquoi il était si confiant.

Cependant, la réalité était toujours plus cruelle que l’imagination…

Finalement, la force d’un imposteur était fausse, et ne pouvait pas rivaliser avec la véritable.

Lorsque Grenade-Throwing Senior Immortel, tenant la Sceptre Royale, fixa l’imposteur dans les airs, une pression incroyablement lourde s’abattit soudainement sur ses genoux.

Et puis… il n’y eut plus rien.

L’imposteur à double paupière dans les airs tomba en boule d’énergie comme un morveux. Il fut enfoncé profondément dans le sol jusqu’aux genoux avec un bruit sourd, divisant directement la terre !

« Mon dieu, ce sceptre est tellement pratique ! » L’équipe du Bureau de la Tromperie Stratégique fut pétrifiée par la puissance de la Sceptre Royale.

Y avait-il une puissance plus hardcore dans ce monde que la capacité de faire kneeler quelqu’un… C’était un CC1 difficile.

Le point le plus important était que la Bombe Nucléaire du Roi de l’imposteur n’était pas la vraie, et la mise en place de l’attaque prenait trop de temps, ce qui fut une opportunité que Grenade-Throwing Senior Immortel et les autres saisirent.

« Tu… »

Maintenant, les deux imposteurs étaient à genoux sur le sol, immobiles, sous la pression du Sceptre Royal !

« Parlez : d’où venez-vous, et quel est votre véritable objectif ? Sinon, profitez de notre forfait d’artefacts divins. »

À ce moment-là, tous les membres du Bureau de la Tromperie Stratégique entourèrent les deux imposteurs, chacun avec un artefact divin en main, et les imposteurs furent pris de peur, transpirant à grosses gouttes.

Le monde du Palais des Miroirs n’était pas un lieu secret pur.

Bien que Wang Ling ne soit pas entré depuis longtemps dans cet endroit, il en avait déjà perçu la composition complexe. Bien qu’il soit très facile pour les cultivateurs de créer un petit monde, l’existence du Palais des Miroirs ne reposait pas sur la puissance d’un « monde », mais sur une force dimensionnelle bien plus avancée qu’un monde. En d’autres termes, le Palais des Miroirs existait dans une autre dimension cosmique, qui recevait toutes les âmes mortes de l’univers.

Après que Wang Ming et les autres eurent analysé la structure de toute la fabrique d’armements, ils tracèrent une carte.

« On dirait que cette usine d’armements n’est qu’une usine de traitement. Fang Xing n’est pas ici. » Wang Ming regarda la carte. Avec Guo Ping, ils avaient dessiné une carte de ce monde basée sur leurs déductions et calculs. Bien sûr, cette carte était le miroir inverse d’une carte de cultivation du monde réel.

Pendant ce temps, Wang Ling avait découvert autre chose.

Le monde ne se composait pas uniquement d’âmes mortes.

Bien que le Palais des Miroirs absorbe les morts de tout l’univers, il avait aussi ses propres habitants indigènes.

En utilisant le Grand Sort d’Origine Sanglante, Wang Ling pouvait retracer distinctement les lignées de sang de ces personnes et sentir que leurs âmes n’avaient jamais quitté le Palais des Miroirs.

« Où devrions-nous aller enquêter maintenant ? » demanda Guo Ping.

« Retourne au lycée n° 60 pour jeter un œil, » répondit Wang Ling par télépathie.

Il était un peu curieux de voir comment le numéro 60 de la Haute avait changé dans le Palais des Miroirs.

En même temps, il pouvait aussi sentir qu’un habitant natif du Palais des Miroirs vivait au numéro 60 de la Haute.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !