Chapitre 659
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était encore le 23 juillet, le treizième dimanche du semestre.

C’était aussi la veille de l’exécution officielle de leur vengeance par l’Association des Chasseurs de Démons contre le Lycée No. 60. Après que l’Ancien Ji Xing eut inspecté l’école, il retourna à la base secrète que l’Association des Chasseurs de Démons avait temporairement installée, la boîte à emporter à la main. Elle se trouvait dans la forêt de montagne au nord du centre-ville de Songhai et avait été réservée par le contact de l’organisation sous prétexte d’un pique-nique d’entreprise.

Après avoir confirmé que tous les enseignants et élèves seraient à l’école lors du premier cours demain matin, le Président Bai déposerait la barrière du Parapluie Wuji sur toute l’école. Le moment où le Lycée No. 60 disparaîtrait de la carte serait le moment du spectacle.

L’Ancien Ji Xing s’arrêta un instant à l’entrée de la forêt de montagne, la boîte à emporter à la main. Il pouvait déjà percevoir les auras des maîtres ninja qu’il avait invités de l’Île Sun pour l’instant.

Quant au plan de vengeance contre le Lycée No. 60 cette fois, l’ordre du Président Bai était de niveler l’école.

Mais cela était loin d’être suffisant ; si les enseignants et les élèves mouraient comme ça, ce serait une vengeance trop clémente. Ce n’était pas ainsi que l’Association des Chasseurs de Démons agissait.

Ainsi, pour ce plan de vengeance, l’Ancien Ji Xing avait spécialement invité ses camarades de classe avec qui il avait étudié le ninjutsu sur l’Île Sun. Chacun d’eux était un génie rare qui cultivait à la fois le ninjutsu et la magie.

En collaborant avec ses camarades pour ce plan de vengeance, l’Ancien Ji Xing voulait que les enseignants et les élèves du Lycée No. 60 ne ressentent pas seulement le désespoir de la mort, mais aussi la terreur d’être impuissants à lutter juste avant de mourir !

Il décida d’utiliser les méthodes les plus impitoyables et inhumaines pour lancer une attaque de vengeance globale contre les enseignants et les élèves du Lycée No. 60, tant physiquement que mentalement. Il se demanda même s’il ne devrait pas laisser volontairement en vie quelques-uns d’entre eux.

Après avoir vu leurs camarades et enseignants mourir un par un devant leurs yeux, la pression mentale pour les survivants serait sûrement écrasante ! Après tout, il y a des moments où il est plus douloureux de vivre que de mourir…

En pensant à cela, l’Ancien Ji Xing ne put s’empêcher de sourire légèrement, tandis que toutes sortes de plans maléfiques envahissaient sa tête.

Dès que le premier cours du Lycée No. 60 commencerait demain matin, ce serait le moment pour eux de faire ce qu’ils veulent !

Le QG de la base temporaire dans la forêt de montagne était une tente militaire rectangulaire suffisamment spacieuse à l’intérieur.

L’Ancien Ji Xing suivit le sentier de la forêt de montagne, la boîte à emporter à la main ; au loin, la tente éclairée brillamment.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’approcher de la tente, il se déplaça de côté, et l’une de ses mains sortit pour saisir entre ses doigts une aiguille transparente et venimeuse qui volait vers lui dans l’obscurité.

Il ne prit même pas la peine de regarder et dit simplement calmement : « Sors, Frère Nanco. »

Il y eut des bruits dans le buisson derrière lui, et un gamin portant un costume de camouflage surgit.

C’était un petit garçon au regard un peu rusé, d’environ dix ans, avec une expression suspecte sur le visage.

« Comme prévu, Sonico ; quand as-tu remarqué ma présence ? » demanda Nanco en fronçant les sourcils.

« Je t’ai senti avant d’entrer dans la forêt. Tu t’améliores pour dissimuler ton aura ; les étrangers ne pourraient sûrement pas te percevoir, mais moi oui, » répondit l’Ancien Ji Xing.

Bien que ce shota ressemblât à un enfant de dix ans et qu’il ait même sonné comme un gamin, il était en réalité déjà incroyablement doué. Ce n’était ni un déguisement délibéré ni une transformation magique. Au contraire, cela était dû au fait qu’il avait accidentellement mangé un fruit extrêmement toxique lorsqu’il était jeune, ce qui avait causé l’atrophie de son corps ainsi que l’empêchait de grandir, tout comme une vieille femme jeune de la Montagne Céleste1 vivante.

Bien qu’il ressemblât à un enfant, la performance globale de ce Nanco avait été classée parmi les meilleures de la classe lorsqu’ils étudiaient sur l’Île du Soleil. Sa technique la plus couramment utilisée était cette aiguille transparente et toxique de plus tôt, appelée « aiguille du sourire ou du mouvement, tu meurs ».

Quiconque était touché par cette aiguille commencerait à rire sauvagement avant de tomber comme ivre. De plus, cette aiguille était extrêmement toxique et pouvait affecter même les Immortels Itinérants.

« Frère Nanco, je suis très heureux de te voir. »

En regardant ce shota, l’Ancien Ji Xing haussa un sourcil. « Le Frère Mori n’est-il pas venu avec toi ? »

Le Frère Mori dont il parlait était en fait le partenaire de ce shota. Tous deux se déguisaient souvent furtivement en père et fils pour toutes sortes de missions d’infiltration, et étaient pratiquement inséparables.

Au cours des dernières années de collaboration sur l’Île du Soleil, le Frère Mori avait déjà été brillamment reconnu comme un détective célèbre actif partout sur l’Île du Soleil. Après avoir assassiné leurs cibles, ce « duo père et fils » déviait généralement la faute sur une personne innocente en utilisant leurs compétences de déduction – on pouvait dire que c’était un plan vraiment parfait.

Personne ne croirait que le Frère Mori était en réalité un membre terrifiant et impitoyable de l’Association des Chasseurs de Démons, qui cultivait également le ninjutsu.

« Mori ne peut pas venir car il a quelque chose à gérer, » répondit Nanco en s’éloignant en direction de la tente. « Tu sais probablement qu’il a de la famille sur l’Île du Soleil, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que je sais. » L’Ancien Ji Xing hocha la tête.

Pour mieux cacher son identité, ce M. Mori s’était déjà marié et était installé sur l’Île du Soleil sous le couvert d’un résident local, et avait même ouvert un bureau commercial. Ce n’était plus un secret dans l’Association des Chasseurs de Démons ; tous les membres envoyés sur l’Île du Soleil pour des études approfondies en étaient bien conscients.

« La fille de Frère Mori va passer l’examen d’entrée à l’université, donc je participerai à l’opération cette fois, » répondit Nanco.

« Sa fille va passer l’examen d’entrée à l’université… » L’Ancien Ji Xing resta perplexe face à cette réponse. « Frère Mori est-il vraiment aussi instruit ? »

En réalité, la raison pour laquelle Mori avait pu devenir célèbre en tant que détective était entièrement grâce à Nanco ; en tant que « Jeune-Femme Vieille de la Montagne Céleste » vivante, Nanco avait un QI très élevé !

« Bien sûr qu’il ne sait rien. Mais il peut aider sa fille à éliminer les mauvaises réponses, » dit Nanco.

L’Ancien Ji Xing : « … »

En entrant dans la tente militaire, l’Ancien Ji Xing vit que tous les cultivateurs de l’Association des Chasseurs de Démons qui étaient partis sur l’Île du Soleil pour des études approfondies étaient presque en position.

« Seigneur Sonico ! »

« Seigneur Sonico, bonjour ! »

De nombreuses personnes saluèrent l’Ancien Ji Xing en entrant dans la tente.

Il jeta un coup d’œil à la table et vit plus de dix bouteilles de jus de pastèque. Ce n’était en fait pas étrange, puisque cette forêt montagneuse possédait déjà des vergers.

Sur le chemin du retour du Lycée No. 60, sa gorge lui faisait mal, alors dès qu’il vit le jus de pastèque, ses yeux s’illuminèrent instantanément.

« Qui a préparé le jus ? Quelle attention ! » s’exclama-t-il, puis prit une petite gorgée.

Il n’aimait pas boire du jus, mais parce que sa gorge lui faisait mal pour une raison quelconque, il sentit qu’il avait besoin de quelque chose pour l’humidifier.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !