Chapitre 1679
====================

Personne n’aurait pensé que la puissance d’une seule lame d’herbe pourrait être si terrifiante.

Elle mesurait seulement quelques pouces de long, mais lorsqu’elle passait, elle émettait une divinité incomparable. Elle brillait de mille feux, illuminant l’éternité.

Elle portait une intention de sabre terrifiante qui semblait traverser les âges. Elle a divisé la Terre sous ses pieds en deux et ouvert un Abîme du Chaos, enterrant toutes ces nouvelles armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao dans le chaos de l’Abysse !

Ensuite, les fissures sur le sol se sont fusionnées. À l’endroit où les fissures s’étaient formées, une longue rangée d’herbes a poussé le long de l’intention de sabre qui venait d’être libérée.

En un instant, un dixième des 30 000 armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao ont été tuées sur place par l’herbe de Leng Ming !

Ce genre de dissuasion ne pouvait pas être considéré comme insignifiant !

Si ce n’était pas parce qu’il y avait d’autres innocents dans la rue, Leng Ming aurait pensé pouvoir faire plus de bruit. Il pourrait peut-être dégager la scène lui-même.

Il n’était qu’au niveau d’un Dieu du Dao. Maintenant, avec ses capacités, tuer un Dieu du Dao, c’était comme couper des légumes. Ce n’était pas du tout un problème.

C’était le résultat de l’entraînement spécial quotidien et nocturne de Jingke et Bai Qiao.

De plus, il y avait un autre avantage à aider Leng Ming, c’était qu’il apprendrait des autres.

Non seulement Leng Ming s’était amélioré, mais Jingke et Bai Qiao s’étaient aussi améliorés par rapport à avant.

Cela signifiait qu’une fois que Jingke et Bai Qiao se combinaient en Jingbai, la force de Jingbai augmenterait de plus d’un ordre de grandeur.

En un clin d’œil, il avait perdu 3 000 armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao.

Lorsque ces liens spirituels ont été coupés de son cerveau divin, ce Wei a immédiatement été plongé dans un arrêt momentané. Les nerfs de son cerveau connectés aux armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao ont été instantanément sectionnés en grand nombre, comme des nouilles fragiles.

En même temps, la douleur causée par la réplique spirituelle est arrivée l’une après l’autre. Cependant, cette douleur n’a pas duré longtemps, et bientôt, Wei a retrouvé ses sens.

Lorsqu’il a retrouvé ses sens, la fureur qui a suivi a immédiatement envahi son cerveau.

Il était furieux. Il a immédiatement piétiné du pied, et tout son corps a pris de la hauteur, s’envolant haut dans le ciel. En un instant, toutes les formations d’armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao se sont déplacées en même temps, se transformant en flux de lumière qui convergaient de toutes parts, elles ont en fait enveloppé son corps, ses membres et sa tête pour fusionner.

À ce moment, une aura extrêmement puissante s’accumulait et convergait continuellement sur le corps de cet individu malodorant !

Lorsque 27 000 armes divines anciennes de niveau Dieu du Dao, équipées de la puissance du Dieu du Dao, ont terminé leur assemblage dans le ciel, un géant divin ancien de 600 pieds de haut est également apparu devant tout le monde !

Le ciel au-dessus de sa tête et ses pieds sur le sol. D’un simple mouvement de son bras, il a libéré une quantité infinie de puissance !

Une quantité étonnante d’énergie était en train d’être libérée, engloutissant instantanément tout le royaume illusoire !

C’était une recherche automatique via le cerveau divin, car cette odeur possédait toutes les informations des autochtones. S’ils connaissaient les informations des autochtones, ils n’avaient qu’à passer par la méthode d’élimination… et ils pourraient extraire les « Fourmis » qui s’étaient infiltrées dans ce monde.

« Je vais tous vous tuer ! »

Le géant divin ancien, formé avec le cerveau divin de cette Odeur comme noyau, a pressé ses mains semblables à des montagnes et a formé un sceau, le Senior Immortel lançant des grenades, la grenouille folle, Xiang Yi, Qin Zong, Liangzi des Neuf Temples, et les autres ont tous été aspirés dans son monde suprême.

Ce monde suprême, qui avait été construit au centre de l’immense réseau de pierres, était rempli de grosses pierres de forme irrégulière. Elles étaient empilées ensemble et recouvertes densément de motifs magiques obscurs et chaotiques, ce qui donnait une sensation de vertige rien qu’en les regardant à l’œil nu.

« Pourquoi es-tu soudainement venu ici ? » L’immortel senior lançant des grenades et la crapaud lunatique étaient stupéfaits.

Ils avaient initialement prévu de détruire directement le nid abritant les créatures, mais ne s’attendaient pas à être amenés dans le monde suprême par cette odeur peu de temps après y être entrés.

« Oh non… M. Ming est toujours dehors ! » Tenant la Nine Yang Divine Sword dans sa main, Xiang Yi était extrêmement nerveux.

« Ah ! » À ce moment-là, Ah Nuan était allongée sur le dos de Leng Ming et a softly crié.

« Qu’a dit Zhenren Nuan ? » Xiang Yi était extrêmement perplexe.

C’était du bébé langage ; d’autres pourraient ne pas le comprendre, mais en tant qu’esprit de l’épée, Leng Ming le comprenait naturellement.

Ainsi, Leng Ming traduisit : « Ah Nuan a dit qu’elle a déjà envoyé 096 pour protéger M. Ming, donc il n’y a pas besoin de s’inquiéter pour lui. »

En entendant cela, Xiang Yi avala sa salive.

On ne pouvait que dire qu’il était vraiment une grosse pointure…

Il pouvait en fait prévoir qu’il serait aspiré dans le Monde Suprême à l’avance, et a immédiatement contacté 096 pour protéger Wang Ming.

À ce moment-là, Xiang Yi voulait simplement se dire qu’il était encore trop jeune.

En effet, que ce soit Ling Zhenren ou la sœur de Ling Zhenren, ils étaient tous deux des monstres typiques, et les monstres ne pouvaient pas être mesurés selon la logique des cultivants ordinaires.

À ce moment-là, dans le monde suprême, Na Wei pensait initialement qu’en faisant cela, il pourrait augmenter son pouvoir de dissuasion.

Cependant, en réalité, cela ne semblait pas être ce qu’il pensait.

Ces gars étaient clairement des étrangers, et ils avaient été aspirés dans son monde suprême.

Mais ce qui rendait Na Wei très étrange, c’était que ce groupe de personnes ne semblait pas du tout avoir peur. Non seulement ils n’avaient pas peur, mais ils discutaient même…

« Je ne m’attendais pas à ce que ce type ait une telle astuce, capable d’absorber et de combiner ces nouvelles armes divines anciennes pour son propre usage. Si nous le laissions vraiment réaliser le plan de remplacer tout le royaume illusoire par de nouvelles armes divines anciennes, je crains que sa puissance ne devienne encore plus terrifiante. » dit Odd Zhuo avec un froncement de sourcils.

« Alors, que devons-nous faire ensuite ? Si nous ne pouvons pas vaincre ce gros gars, j’ai peur que nous ne puissions pas non plus sortir de ce monde suprême, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun. Elle tenait un ’hai dans sa main et était impatiente d’essayer, se sentant très détendue et à l’aise.

Après tout, elle venait de poser ses cartes sur la table avec le Liangzi des neuf temples, ce qui signifiait qu’il n’y avait plus besoin d’avoir peur maintenant.

« Ce moine sans ressources suggère qu’il serait préférable que Mademoiselle Rong agisse plus tard. D’abord, ce moine sans ressources, le petit ami Xiang Yi, le petit ami Qin Zong, le petit ami Leng Ming, et le Daoiste Nuan prendront l’initiative. »

« Ensuite, le Vrai Seigneur, le petit ami Loopy Toad, M. Zhuo, et le petit ami Ziyi prendront la deuxième place. »

« Enfin, Mademoiselle Rong et Mademoiselle Neuf Temples finiront le travail. »

Lotus Sun et Liangzi des neuf temples : « … »

Ce plan semblait effectivement parfait.

Mais pourquoi avait-il toujours l’impression qu’ils avaient trouvé une faille ? !

Ce qui rendait Lotus Sun encore plus horrifiée, c’était que Zhou Ziyi pouvait en fait jouer la deuxième manche !

Mais en pensant à la façon dont Zhou Ziyi avait été traitée comme une balle de ping-pong plus tôt, Lotus Sun se sentit instantanément soulagée.

« Alors nous ferons comme le dit le senior Golden Lamp. » À ce moment-là… Qin Zong ne put s’empêcher de rire. « Ce géant ancien dieu a utilisé une sorte de méthode pour réorganiser son pouvoir. Bien que ce monde suprême soit en effet un véritable monde suprême, il est aussi tape-à-l’œil et irréel. Si nous pouvons le vaincre, le pouvoir du monde suprême sera affaibli peu à peu. » Senior Golden Lamp, cette technique est très efficace. »

Golden Lamp agita la main et tendit rapidement la paume. Une lumière dorée débordait de sa paume, et la lumière dorée du Vairocana se rassembla dans sa main. « Alors, tout le monde, suivons le plan convenu. Lors du premier tour, je viserai la tête. »

Xiang Yi descendit rapidement et commença à ajuster son épée divine des neuf Yang. « Ensuite, je me concentrerai sur mes bras gauche et droit. »

Qin Zong hocha la tête. « C’est parfait. Alors, les jambes gauche et droite m’appartiennent. »

Wang Nuan : « Ouais ! Ouais ouais ouais ! »

Xiang Yi et Qin Zong : « ? »

Leng Ming : « Nuan a dit qu’elle allait attaquer le centre. »

À ce moment-là, tous les hommes présents sur le terrain ne purent s’empêcher de se tendre…

Seul l’odeur leur fit la chair de poule.

Ce groupe de personnes…

Dans son monde suprême, ils discutaient en réalité de comment l’attaquer si calmement ?

Il ne leur donne aucun visage ! Il ne montre aucune vertu !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !