Chapitre 594
====================

Cette décision soudaine dépassait les attentes du Sorcier Taoïste, de la Tortue de Bronze Taoïste et du Démon Sorcier. Ils pouvaient sentir que ce n’était absolument pas une blague… De plus, ce jeune homme aux cheveux rouges possédait effectivement ce type de force. Il était facile pour un Immortel Vénéré de détruire une planète, encore plus quatre simples territoires.

Les deux envoyés des territoires partirent comme s’ils fuyaient pour sauver leur vie ; ils devaient retourner discuter de mesures contre les dieux démons des territoires intérieurs.

« Senior Chien, faites-vous cela pour que les dieux démons de ces quatre territoires du monde des démons enterrent la hache de guerre et se réunissent à nouveau ? » demanda un instant plus tard l’Immortel Zhenyuan.

« Mmm. » Dog Two hocha la tête.

En réalité, le monde des démons avait été très paisible à une époque, mais il y a cent ans, après l’arrivée de la nouvelle génération de dieux démons, des disputes avaient éclaté et n’avaient pas encore été résolues. La génération actuelle de dirigeants dieux démons était particulièrement extrême. Les deux dieux démons Vénérable Bœuf de l’Ouest et Empereur Fantôme du Sud étaient tous deux des bellicistes, tandis que l’impression que Loopy Toad avait du Turtle Diable du Sud était qu’il n’avait pas d’opinion propre et était facilement influençable.

Le conflit entre le territoire oriental et les trois autres territoires cette fois-ci était en fait l’œuvre des deux dieux démons des territoires de l’ouest et du sud.

Une caractéristique principale de ces bellicistes était qu’ils ne pensaient généralement qu’à leur propre plaisir et ne considéraient pas du tout les autres tribus de démons dans leurs territoires. Donc cette fois, le plan de Loopy Toad était de jouer avec le feu, et de faire la guerre pour arrêter la guerre.

Bien sûr, cette « guerre » ne se produirait pas réellement.

Il faudrait que l’Immortel Zhenyuan joue le jeu avec Loopy Toad.

En regardant Dog Two, qui semblait plongé dans ses pensées, le jeune homme aux cheveux rouges était rempli d’un respect sans fin.

C’était exactement comme Senior Chien, d’être si préoccupé par la situation dans le monde des démons !

C’était probablement ce que ressentait une grande figure…

Seules les grandes figures avaient la force de prendre le temps de protéger la paix mondiale.

Ce qui impressionnait le plus Zhenyuan, c’était aussi l’approche de Loopy Toad de « éduquer et enseigner » pour régler le conflit à sa racine. Quelle puissance avait cet esprit ?

Regardant au loin, l’Immortel Zhenyuan soupira. « J’espère que ces démons pourront comprendre la façon de penser de Senior Chien… »

Pendant qu’il réfléchissait, Loopy Toad se tourna pour regarder le consulat de la paix. Après avoir vu partir les deux envoyés, Elder Wen sortit également, s’inclina devant Dog Two, puis se transforma en un faisceau de lumière en quittant l’endroit.

Loopy Toad supposa qu’il allait transmettre le message au Roi Scorpion de l’Est. Contrairement aux deux autres envoyés, Elder Wen marchait calmement et avec assurance. Il n’avait pas réagi immédiatement lorsque Loopy Toad avait proclamé qu’il allait anéantir les quatre territoires, mais d’après son comportement actuel, Dog Two pensait qu’Elder Wen avait probablement réfléchi à quelque chose.

C’était en fait une façon de dépasser les dieux démons des trois autres territoires et constituait aussi une bouée de sauvetage pour le territoire oriental rejeté.

Maintenant, Loopy Toad jouait le rôle d’un tiers.

La capacité à favoriser l’unité entre les quatre territoires dépendrait en fin de compte de la décision des quatre dieux démons.

Mais d’après ce que savait Dog Two, les deux dieux démons bellicistes étaient des gars qui ne verseraient pas de larmes avant d’avoir vu les cercueils, il était donc probable qu’ils n’admettraient pas leur défaite si facilement.

Tout cela était en réalité un peu idéaliste du point de vue de Loopy Toad, il fallait donc mettre un peu d’ambiance. « Lors de votre attaque plus tard, assurez-vous d’y aller en douceur. »

« Très bien, senior ! » Zhenyuan hocha la tête avec approbation.

Après cela, Loopy Toad ouvrit la voie personnellement, et un homme et un chien s’envolèrent en direction du territoire occidental.

Ils avaient délibérément attendu à l’entrée du consulat de la paix un moment avant de partir, afin de confirmer que le Daoist Witch Demon et le Daoist Bronze Turtle avaient ramené le message à ces dieux démons.

Lorsqu’ils arrivèrent au col du territoire occidental, Loopy Toad vit une scène étonnante.

Gardiens du passage, se tenaient un homme musclé avec une carrure haute et robuste. Il avait des cornes de bœuf qui poussaient de sa tête et tenait la Lame du Roi Guan. Derrière lui, se tenaient des milliers de bêtes démoniaques, dont beaucoup étaient des rois démons issus des différentes tribus du territoire occidental. Ils s’étaient tous rassemblés ici en un temps record dans une formation de bataille impressionnante. À vrai dire, Loopy Toad n’avait jamais vu une telle formation durant ses jours de roi. Avec un dieu démon commandant cette réunion de rois démons, le qi démonique ici était trop écrasant.

Loopy Toad fut soudain très soulagé d’avoir le bouclier de lumière dorée, sinon cette formation de bataille aurait vraiment failli lui faire perdre ses jambes.

Ce Daoist Witch Demon de tout à l’heure se tenait à côté de l’homme musclé avec des cornes. « Votre Majesté Vénérable Bœuf, j’ai reçu la nouvelle que l’Empereur Fantôme sera ici très bientôt pour combattre avec nous. »

Vénérable Bœuf de l’Ouest fronça les sourcils. Il paraissait cruel et féroce. La lame du Roi Guan qu’il tenait émettait une lumière argentée alors qu’une essence démoniaque se rassemblait le long de la lame, et la chaîne de cornes de bœuf qui pendait autour de son cou était d’origine inhabituelle. Après avoir entendu les paroles de Daoist Witch Demon, Vénérable Bœuf retira sa cape rouge, découvrant son torse supérieur et révélant ses muscles majestueux. « Ce n’est pas comme si l’Empereur Fantôme devait venir lui-même. »

Loopy Toad sourit froidement face à l’attitude de Vénérable Bœuf, puis tourna la tête pour demander : « Qu’en pensez-vous ? »

« Le junior comprend parfaitement la pensée du senior, » dit l’Immortel Zhenyuan.

Parfois, il n’était vraiment pas bon d’être trop confiant en soi. Beaucoup pensaient avoir vu tout du monde, mais en réalité ils n’étaient que des grenouilles dans un puits. Zhenyuan avait toujours pensé qu’il comprenait profondément ce point. Avant de rencontrer « Senior Chien », il pensait que l’Immortel Vénéré était déjà le plus haut royaume, et ce n’est que plus tard qu’il réalisa que ce n’était pas du tout le cas.

Il y aurait toujours quelqu’un de meilleur que vous ; peu importe à quel point vous grimpez haut, vous devriez toujours garder une attitude droite et rester humble.

Pas de confiance, ni trop de confiance – aucune des deux extrémités n’était bonne.

« C’est toi qui as tué mon Face de Cheval ? » Vénérable Bœuf de l’Ouest serra fermement la lame du Roi Guan. Il souffla impudemment de puissants jets d’essence démoniaque par le nez, faisant même vibrer la bague dans son nez. C’était une sorte de sortilège sonore qui utilisait les vibrations entre l’air provenant de son nez et la bague du nez pour créer une oppression spirituelle intense.

La scène fit soupirer Zhenyuan, et il claqua des doigts pour neutraliser ce sortilège sonore.

Dog Two vit un cercle doré onduler depuis la main de Zhenyuan pour neutraliser directement le sortilège sonore de Vénérable Bœuf de l’Ouest. Non seulement cela, ce simple claquement de doigts souleva un vent puissant qui fit pâlir toutes les expressions des démons présents.

Ce n’était qu’un claquement de doigts.

C’était en réalité tellement puissant !

Les yeux du Vénérable Bœuf de l’Ouest devinrent sombres. Il sauta alors dans les airs, la lame du Roi Guan levée, prêt à passer à l’action, et une essence démoniaque majestueuse se rassembla le long du bord de la lame.

À ce moment-là, Zhenyuan cligna des doigts une fois de plus.

Tous les démons présents entendirent le son de métal se brisant.

Le Vénérable Bœuf de l’Ouest n’aurait jamais pensé qu’avant de pouvoir abattre sa lame, la seule chose qui restait de la lame du Roi Guan dans sa main était un bâton !

“Tu veux encore essayer ? Si c’était le Senior Chien qui agissait personnellement, tu serais déjà périmé d’un simple claquement de doigts.”

Dans les airs, Zhenyuan sourit au Vénérable Bœuf de l’Ouest. “Tu ne connais rien au pouvoir…”

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !