Chapitre 1670
====================

Il n’y avait pas de sang, seulement l’odeur de l’huile moteur, qui ressemblait énormément à la sensation de faire le plein d’une voiture à la station-service.

Face à cette épée soudaine qui renversait la ville, les Yeux d’Or et le groupe d’hommes bioniques sous terre n’eurent pas le temps de réagir avant que leurs têtes ne tombent au sol, l’une après l’autre.

En tant qu’hommes bioniques, leurs entrailles avaient été créées avec une machinerie de haute précision, donc même si leurs têtes quittaient leur corps, ils ne mouraient pas immédiatement.

Bien sûr, en cas de décapitation ordinaire, grâce à leur capacité de régénération, ils pouvaient entièrement contrôler leur corps pour ramasser leurs têtes et les remettre en place.

Mais malheureusement, la fille était plus prudente qu’ils ne l’avaient imaginé. Lorsque le Qi de l’épée qui renversait la ville balaya, il détruisit directement les nerfs sensoriels dans leur corps, coupant complètement la connexion spirituelle entre les têtes et leurs corps, ils étaient désormais totalement isolés et impuissants.

Bien sûr, Lotus Sun était plus prudente que cela.

À ce moment-là, elle fit un pas en avant et enfonça ao hai dans le sol. Un immense vortex se forma dans le champ, verrouillant précisément seize corps brisés.

Les corps, attirés par le vortex, se rassemblèrent de manière incontrôlable de toutes parts, puis furent aspirés dans le vortex, comme des fruits aspirés dans un extracteur, et en un instant, ils furent écrasés en poussière.

Ainsi, en moins de quelques secondes, les corps de Jin Tong et des autres disparurent, ne laissant que des têtes rondes.

Et ce n’est qu’à ce moment-là que Jin Tong comprit quel genre de démon elle avait offensé.

C’était trop cruel…

Pourquoi existait-il une personne aussi terrifiante ?

« M. Decas, l’avez-vous tué ? Répondez honnêtement, sinon je vais me fâcher. » À ce moment-là, Lotus Sun se pencha et fixa la tête de l’Œil d’Or.

L’Œil d’Or transpirait. « Oui… »

« Très bien. »

Voyant que l’Œil d’Or avait admis directement, Lotus Sun hocha la tête immédiatement.

Il y avait une dette à payer.

En tant que vieux demi-arbre, Lotus Sun comprenait toujours le principe de rendre un coup pour un coup, et de rembourser le double.

C’était une autre « version mobile du sort de gravité du vortex ». Lotus Sun rassembla toutes les seize têtes, et elles tournèrent derrière elle comme le Dao de la recherche du jade dans un film d’animation. Si l’on devait décrire cette scène, cela rappelait à Liangzi neuf temples un héros appelé Cendrillon dans League of Legends.

Le moine lampe d’or comprenait. Il savait ce que Lotus Sun allait faire, alors il fit un pas en avant et ouvrit le grand tonneau de vin contenant les restes de dicas.

Les restes à l’intérieur avaient déjà été transcendés avec succès par le moine Jin Deng. Il n’en restait plus une seule trace.

Le moine Jin Deng joignit ses mains, son visage plein de lumière bouddhique et de bonté. « Amitabha… »

Lotus Sun ne dit rien d’autre. Elle jeta les têtes assemblées dans le tonneau de vin, une par une.

L’homme bionique aux yeux d’or fut le dernier à être jeté dedans. Voyant que Lotus Sun allait fermer le couvercle… il paniqua immédiatement. « Toi… Qu’est-ce que tu fais ! Et ce Bouddha lumineux là-bas… n’es-tu pas censé être miséricordieux et aider tous les êtres sensibles ? ! »

Le lampe d’or leva les yeux et jeta un coup d’œil à l’Œil d’Or. « Seules les âmes sont des êtres sensibles. Vous n’avez même pas d’âmes, alors quels types d’êtres sensibles êtes-vous ? »

L’Œil d’Or resta sans voix face à ces mots.

Ils pensaient être humains, mais en réalité, ils n’étaient rien de plus que des machines créées par cette odeur qui possédait un certain degré d’intelligence artificielle.

Était-ce pathétique ?

Peut-être un peu…

Elle le pensait.

À cet instant, le cœur de Jin Deng était également bouleversé. Il sentit que Lotus Sun avait toujours été une fille au grand cœur, mais lorsqu’il s’agissait de questions de bien et de mal, elle était plus claire que ce qu’il avait imaginé. Elle avait l’allure d’une femme chevaleresque dans le monde des arts martiaux.

Cela lui fit ressentir une petite joie dans le cœur. Il pensa que Lotus Sun avait vraiment beaucoup grandi.

« Rong Rong… Qu’est-ce que c’est au juste… »

À ce moment-là, la seule personne qui était abasourdie était Liangzi Jiugong. Elle avait l’impression qu’elle allait s’effondrer. Elle ne comprenait pas pourquoi Lotus Sun était soudain devenue si forte… et si ridiculement forte…

« Liangzi, je ne voulais pas te le cacher. C’est aussi ce que le senior Odd Zhuo pensait. Depuis le début, c’est moi qui lui ai dit de ne pas te le dire… de toute façon, c’est une très bonne opportunité. Pourquoi ne pas laisser le senior Odd Zhuo te l’expliquer ? »

Lotus Sun dit en tenant la main de Liangzi Jiugong.

Puis elle regarda dehors, vers la salle. « Senior Odd Zhuo, tu es là, n’est-ce pas ? Ne te cache plus dehors ; je t’ai déjà repéré. »

« … »

Près de la meule de foin à l’extérieur de la maison, Odd Zhuo, qui utilisait le sort de fouissement pour se cacher sous terre, ne put s’empêcher de soupirer.

Ce qui devait arriver, arriva…

Parce que Liangzi Jiugong avait toujours pensé que Wang Ling était son disciple…

Il trouvait que ce malentendu merveilleux était en fait plutôt bon ; au moins, cela pouvait aider à expliquer beaucoup de choses.

Bien sûr, Odd Zhuo savait aussi très bien que la vérité ne pouvait pas être cachée éternellement.

Maintenant qu’il et Liangzi Jiugong avaient déjà établi une relation, il prévoyait de continuer ainsi à l’avenir…

Donc, cette étape devait être franchie en fin de compte.

Même s’il était un peu surpris par le développement de cette affaire.

Mais maintenant…

Odd Zhuo sentit qu’il était temps pour lui d’être un homme et d’expliquer tout à Yoshiko Jiugong.

De l’autre côté, il y a quelques minutes.

Wang Ling jouait avec un bulldozer de pièces d’or dans la salle de jeux de la Cité Impériale.

Il tenait une pièce, et sa main s’arrêta soudain dans l’air.

Mmm…

Il pouvait sentir les fluctuations du qi de l’épée de Lotus Sun, l’épée qui renversait la ville.

Il semblait qu’ils se battaient déjà.

Et c’était un coup écrasant pour réduire la dimension.

Wang Ling ne savait pas pourquoi il prêtait soudainement attention à la situation là-bas alors qu’il jouait si bien, mais après avoir appris que le côté de Lotus Sun progressait sans problème, il se sentit beaucoup plus rassuré, puis il remit son énergie dans le bulldozer de pièces d’or devant lui.

C’était déjà le seizième bulldozer de pièces d’or que Wang Ling avait vidé.

Les pièces de jeu que Wang Ling avait gagnées s’accumulaient dans trois sacs.

Il y en avait un total de cent mille.

Selon le taux de change avec réduction dans la salle de jeux, ces cent mille pièces de jeu pouvaient être converties en pièces d’or à un taux de 1:10.

Il y avait en fait pas mal de techniques de lancer lors du jeu du bulldozer de pièces d’or, et la technique de Wang Ling consistait à attacher une couche de force magnétique à la pièce lancée en même temps qu’il la lançait.

Au point que, dès que la pièce entrait dans la machine, elle formait immédiatement une impulsion écrasante, repoussant toutes les pièces hors de la machine, peu importe où elles se trouvaient.

« Monsieur, souhaitez-vous continuer… les premières machines qui ont été vidées ont déjà été remplies de nouvelles pièces de jeu. » La personne responsable de la salle de jeux essuya la sueur froide et se tint respectueusement à côté de Wang Ling.

Son supérieur immédiat était Jia Bugui.

Chaque fois que Wang Ling apparaissait dans la salle de jeux un jour normal, Jia Bugui avait tellement peur qu’il tremblait de tout son corps et les grondait pour les avoir chassés, peu importe la méthode qu’ils utilisaient.

Comme les autres patrons qui géraient des salles d’arcade, presque tous ceux qui avaient été « volés » par Wang Ling souffraient d’une maladie qui les faisait tressaillir de manière incontrôlable à la vue de Wang Ling, communément appelée la maladie mentale moderne.

Le responsable pensait que l’attitude de Jia Bugui pourrait être la même qu’avant.

Mais qui aurait pensé qu’aujourd’hui, lorsqu’il est allé faire un rapport, le patron Jia semblait être de très bonne humeur.

Non seulement il ne leur a pas permis de l’arrêter, mais il leur a même demandé d’envoyer quelqu’un jouer avec ce M. Jin à sa guise.

La chose la plus ridicule était qu’il n’y avait aucune limite à ce jeu.

Jia Bugui lui avait déjà donné un ordre.

Même si Wang Ling prenait tous les pièces de monnaie de la salle de jeux aujourd’hui, même si la salle de jeux faisait faillite et perdait tout son argent… il continuerait à jouer.

Le responsable de la salle de jeux était stupéfait sur place.

« Patron… vous êtes sérieux ? » Il y a seulement quelques minutes, au téléphone, il avait encore confirmé avec Jia Bugui.

Il ne savait pas que Jia Bugui, qui avait décroché le téléphone, disait avec conviction : « Bien sûr que je suis sérieux ! »

Après tout.

C’était l’anniversaire de son petit frère…

Si son petit frère voulait jouer, il devait jouer avec lui !

Même si la salle d’arcade fermait ses portes…

Ce n’était pas son argent…