Chapitre 1604
====================

Deux autres météorites sont tombées du ciel.

Cette « Étoile Filante » était une technique courante utilisée par Li Xian lorsqu’il voyageait à travers l’univers. Il la maîtrisait parfaitement.

Le record le plus élevé de Li Xian était d’avoir fait atterrir simultanément 30 000 météorites d’un diamètre de 60 mètres.

Cependant, cela remonte à longtemps.

À cette époque, Li Xian était encore engagé dans une résistance finale contre le roi Daofather afin d’éviter d’être enfermé dans la peinture de cadavre.

Mais les faits ont maintenant prouvé que cette résistance était totalement inutile.

Li Xian avait utilisé à plusieurs reprises la technique de faire tomber les météorites au sol. Pour lui, ces météorites destructrices n’étaient rien d’autre que des jouets qu’il pouvait invoquer et repousser à volonté.

Il était une puissance éternelle.

Avec ce niveau de force, il était naturellement difficile pour les cultivateurs terrestres ordinaires de l’expérimenter.

Mais pour des cultivateurs terrestres ordinaires comme l’homme à un œil, la situation devant lui était sans aucun doute un coup dévastateur.

Li Xian était trop fort.

Bien plus fort que ce à quoi on s’attendait.

Juste en restant là sans montrer le moindre signe de vie, l’homme à un œil pouvait ressentir une peur venant du fond de son cœur.

Bien que sa main ait été sur le katana depuis longtemps, il se rendit compte qu’il ne pouvait plus bouger du tout.

La peur dans son cœur l’avait déjà complètement vaincu.

À ce moment, Li Xian s’approcha sans dire un mot. Il se tint simplement devant l’homme à un œil et ne fit rien. L’homme à un œil et les ninjas en noir qui l’entouraient s’agenouillèrent tous au sol, leurs jambes faibles.

Leur corps entier se figea.

L’aura terrifiante émise par le corps de Li Xian fit geler leur sang et ils ne purent plus bouger.

L’homme à un œil était extrêmement terrifié.

À cet instant, Li Xian sortit le katana de sa taille. Il se mit en position de lancer et le lança soudainement en avant !

Chi !

Sous le lancer de Li Xian, ce katana ordinaire était recouvert d’un film de lumière dorée. Comme une chaîne de boulettes de bœuf, il reliait les deux météorites qui allaient toucher la surface de la Terre et les emporta loin de la surface terrestre.

Puis, une grande explosion se produisit dans l’univers.

« As-tu déjà ressenti la sensation de la mort ? » À ce moment, Li Xian sortit la gaine du katana de la main gelée de l’homme à un œil. Il la toucha légèrement du bout du doigt, et la gaine, raffinée en fer spirituel, se désintégra instantanément en poussière.

La différence de force était évidente.

Même si Li Xian ne libérait aucune aura, l’homme à un œil savait à cet instant que la personne qui se tenait devant lui pouvait l’écraser comme un insecte à tout moment.

Il n’avait pas l’intention de tuer l’homme à un œil dès le départ.

Inutile de le dire…

Tuer des gens était contre la loi.

En tant qu’exemple parmi les puissances éternelles, Li Xian devait naturellement être un bon citoyen respectueux de la loi.

Bien sûr, il y avait une raison plus profonde pour laquelle il n’avait pas tué l’homme à un œil.

« Tout est fini. » À ce moment, le ciel était déjà sombre. Li Xian leva la tête pour regarder le ciel étoilé.

Il agita sa manche.

Une fluctuation d’énergie se répandit immédiatement en lui comme centre.

L’homme à un œil ne sentit qu’une douleur intense à la tête qui disparut en un éclair. Avec cette douleur intense, l’homme à un œil cracha une grosse quantité de sang.

Il savait que toutes les restrictions qu’il avait mises en place dans la famille des Neuf Temples avaient été levées en un instant.

Très bientôt, le chef de famille des neuf temples, qui était couvert de restrictions et incapable de bouger, et qui était aussi le père de Liangzi des neuf temples, se précipita depuis la cour occupée par l’homme à un œil.

« Toi… toi ingrat aveugle ! Shi Chun te faisait tellement confiance avant de partir ! Comment as-tu pu faire une telle chose ! » cria sévèrement le chef de famille des neuf palais, neuf palais Chi Mu.

Un œil baissa simplement la tête.

Il semblait savoir qu’il était condamné et ne se défendit pas du tout.

De l’autre côté, les yeux de Jiugong Xiu Shi s’écarquillèrent soudainement en voyant cette scène. Il sembla avoir pensé à quelque chose et paraissait très surpris.

« Xiu Shi, ça va ? » demanda Jiugong Chimu, inquiet en voyant l’expression pâle de Jiugong Xiu Shi.

« Je vais bien, père… » répondit doucement Jiugong Xiu Shi.

Il n’osait pas regarder son père droit dans les yeux parce que, il y a seulement quelques heures, il était encore ici en train de planifier de tuer sa demi-sœur.

« Je ne m’attendais pas à ce que Shichun te confie à une personne aussi maléfique ! »

Akira Jiugong serra Xiu Shi Jiugong dans ses bras. La sécurité de son fils apaisa beaucoup son cœur inquiet.

Puis, il se mit en colère et leva la main, « Hommes ! Capturez cet homme à un œil ! Envoyez-le à la police ! »

« Oui. » Les personnes sous ses ordres se précipitèrent en avant.

Ils mirent un dispositif semblable à une chaîne spirituelle sur un œil et restreignirent sa force. Ils attachèrent tous les ninjas en vêtements noirs sous un œil et ses hommes, puis les escortèrent.

Tout au long du processus, un œil et les ninjas en vêtements noirs qui tentaient de prendre leur petit-déjeuner restèrent silencieux. Le silence était terrifiant.

Lorsqu’il reprit ses esprits, Chi Mu s’inclina et remercia Li Xian, « Merci pour votre aide, monsieur ! Sans votre aide, notre famille des neuf temples serait tombée entre les mains de ces rebelles ce soir. »

Il repéra précisément Li Xian. En fait, Li Xian avait utilisé son pouvoir spirituel pour transférer l’incident qui venait de se produire dans l’esprit de Chi Mu des neuf temples.

Il invoqua la météorite et élimina instantanément la restriction.

Avec une telle personnalité qui venait rendre visite, Chi Mu des neuf temples n’avait pas d’autre choix que de lui faire bonne figure !

Le plus important, c’est que Li Xian avait sauvé Xiu Shi des neuf temples… c’était une faveur que Chi Mu des neuf temples ne pouvait pas rembourser !

« Mais je ne vous connais pas du tout… Pourquoi m’avez-vous aidé ? »

À ce moment, Jiugong Chimu était impatient de connaître la véritable identité de Li Xian.

Il savait que le soi-disant « citoyen enthousiaste » n’était qu’une excuse.

En regardant le regard curieux de Jiugong Chimu, Li Xian soupira légèrement.

Il ne pouvait pas dire directement que son maître était Wang Ling, mais il pouvait mentionner autre chose.

« En réalité, je suis membre du culte gris, » dit Li Xian.

« Le culte gris ? » Akagi Jiugong fronça les sourcils.

Il sentit que ce culte lui semblait un peu familier…

Plus tôt, tant les actionnaires des neuf chemins que ces entreprises étrangères ainsi que Shu Junshan du bureau des affaires académiques semblaient avoir quelques reproches à propos de cette société d’échange littéraire étudiante.

Au début, Akagi Jiugong ne s’en était pas soucié, mais maintenant il comprenait enfin l’importance de ce culte gris.

Une organisation étudiante… abritait en réalité une telle personnalité importante, et l’autre partie avait clairement dit qu’il était membre du culte gris… Cela prouvait que Li Xian n’était pas le chef du culte gris à son niveau.

Alors, la question était : qui était le chef du culte gris ?

Cette fois, même Kyushu était curieux.

Après avoir réglé le cas d’un œil et des autres, Kyushu invita avec enthousiasme Li Xian à assister au banquet surprise ce soir.

La principale raison était de calmer son fils aîné, Jiugong Xiushi, et les autres enfants qui avaient été effrayés par la tempête.

Après cet incident, le conflit intérieur au sein de la famille Jiugong serait calme pendant un certain temps. Jiugong Xiushi était à l’origine la personne la plus en vue, et maintenant qu’il avait reçu une leçon, même si les autres avaient des idées… ils n’auraient probablement pas le courage d’agir à court terme.

Les neuf temples Liangzi, qui était encore dans la nation Huaxiu, étaient déjà devenus le plus grand gagnant.

Après trois rounds de boisson.

Li Xian est venu sur le balcon et a allumé une cigarette avec la bouche.

Il a fumé.

C’était quelque chose qu’il venait d’apprendre.

Xiushi des neuf temples était assis dans son fauteuil roulant et regardait la lune. Pendant très longtemps, il n’a pas dit un mot.

Après le temps qu’il faut pour fumer une cigarette.

Ce n’est qu’alors qu’il a lentement baissé la tête. « M. Li Xian, saviez-vous déjà… »

Jiugong Xiushi savait que Li Xian n’était pas une personne ordinaire.

Pourquoi un œil aurait-il soudainement trahi ? Jiugong Xiushi ne pouvait pas comprendre. C’était clairement une personne si loyale.

Cependant, lorsque l’œil unique et le groupe de ninjas en vêtements noirs ont été détenus et que tout le monde a été silencieusement emmené, Jiugong Xiushi a instantanément compris.

« Parce que c’est la seule façon pour lui de vous protéger », dit Li Xian tranquillement.

L’intention de l’œil unique.

Il l’avait déjà compris lorsqu’il était entré dans la cour pour la première fois.

C’est précisément pour cela que Li Xian ne l’a pas tué. Ce n’était pas seulement du point de vue de la loi moderne…

En essence, l’œil unique était toujours une personne avec des sentiments et de la droiture.

Il n’a pas trahi la promesse qu’il avait faite à la première dame de la famille des neuf temples.

Il faisait toujours de son mieux pour protéger la sécurité de la pierre délicate des neuf temples.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !