Chapitre 361
====================

Ailleurs, l’opération de Wang Ming s’était déroulée très smoothly ; après s’être précipité à l’hôpital, il avait immédiatement rassemblé tous les enfants et scellé leur esprit avec l’épée des Matériaux Célestes.

Odd Zhuo avait dressé un écran de rideaux et avait fait en sorte que Wang Ming traite les enfants derrière celui-ci. Après tout, sceller leur esprit impliquait de les couper chacun avec l’épée des Matériaux Célestes, et si cela était fait de manière flagrante et ouverte, ni les étudiants ni leurs parents ne pourraient l’accepter.

Comme la réalité l’avait prouvé, la théorie de Wang Ling et du Senior Immortel Lanceur de Grenades était parfaitement juste.

L’épée des Matériaux Célestes avait en effet un effet miraculeux sur une puissance spirituelle exceptionnellement concentrée !

Après que Wang Ming eut scellé les esprits des étudiants, l’hôpital réexamina la concentration de la puissance spirituelle dans le corps des enfants, et constata qu’elle diminuait progressivement pour atteindre les niveaux normaux attendus à l’étape de l’Établissement de la Fondation.

Mais étant donné le sceau sur leur esprit, ces enfants ne pourraient pas utiliser leur énergie spirituelle pendant les trois à cinq prochains jours.

Zhai Yin se tenait derrière Wang Ming, le visage marqué d’une profonde moue. « Tu te pousses trop à l’extrême. »

Wang Ming haussa les épaules avec nonchalance. « Ce n’est pas grave – je n’utilise pas ma propre énergie spirituelle de toute façon pour contrôler l’épée spirituelle. »

Mais bien que cela soit vrai, il se sentait effectivement un peu fatigué. C’était lui le héros ce soir, mais il semblait avoir oublié qu’il était encore un homme ordinaire. De plus, lors de la confrontation avec Chou Shisi du Secte Shuigou plus tôt, il avait effectivement dépensé pas mal de force avec la Technique de Déduction Cérébrale.

« Ce devrait être le dernier étudiant, n’est-ce pas ? » Derrière le rideau, Wang Ming bâilla en regardant Odd Zhuo et en lui demandant.

Odd Zhuo hocha la tête et appuya sur le bouton d’appel. L’étudiant était prêt et attendait dehors, et il tendit directement la main à travers une ouverture.

Tenant l’épée des Matériaux Célestes à deux mains, Wang Ming se leva et visa la pointe de l’épée vers un endroit sur le bras de l’étudiant.

Mais à cet instant, il commença à se sentir étourdi, et le bras de l’étudiant sembla se diviser devant ses yeux, se transformant en d’innombrables ombres.

Puis.

« Clang ! » L’épée des Matériaux Célestes tomba des mains de Wang Ming sur le sol avec un bruit fort.

Zhai Yin poussa un soupir. Avant que Wang Ming ne puisse tomber, elle le soutint d’une main ferme, puis le prit directement dans une étreinte de princesse.

L’atmosphère devint immédiatement silencieuse. Les yeux d’Odd Zhuo s’écarquillèrent en voyant cette scène.

Zhai Yin le regarda fixement. « Tu t’occuperas du dernier gamin. Je vais le faire se reposer ; nous reviendrons pour l’épée plus tard. »

Odd Zhuo : « Al… d’accord… »

Sur le toit, les deux frères discutaient encore de ce qui s’était passé dans le passé.

Avec le passage de tant d’années, leur humeur et leur état d’esprit étaient en réalité beaucoup plus stables qu’avant, donc c’était une occasion rare.

Profitant de cette opportunité, ils pouvaient discuter de divers malentendus ; c’était probablement la manière la plus pacifique de résoudre les choses.

Ils étaient assis en tailleur face à face. Tenant la photo de la Gaze Noire dans sa main, Vieux Antique ne put s’empêcher de soupirer sombrement. « Je suis désolé, Gaze Noire… tu n’avais que six ans, et je t’ai fait ça… »

Observant depuis l’ombre, Wang Ling voulait renverser une table – quel enfant de six ans, bon sang !

Taoïste Taotie ressentit une pointe de tristesse, et il lança un regard perçant à Vieux Antique sous le masque facial. « Je veux encore savoir, qu’est-ce que tu pensais à l’époque… »

Le Vieux Antique répondit : « Frère cadet, tu devrais savoir que ton frère aîné s’inquiète généralement pour sa santé. Quand j’ai vu le Voile Noir à l’époque, j’ai pu dire en un coup d’œil que c’était une bébé tortue éclairée spirituellement que l’on ne rencontrait qu’une fois tous les cent ans. À la Maison du Chrysanthème, ce type de tortue de qualité rare coûterait au moins deux mille barres d’or immortel lorsqu’elle est transformée en plat… c’est en fait un complément alimentaire qui n’est généralement pas considéré comme un animal de compagnie. »

Le visage du Taoïste Taotie sous le masque devint soudainement noir, tandis que les coins de sa bouche se tendaient. « Alors… c’est pour ça que tu l’as transformé en gelée de tortue ? »

Wang Ling : « … »

En repensant à la précédente histoire du Taoïste Tueur à Main Nu, qui gardait un chien et le mangeait, Wang Ling comprenait enfin d’où il tenait cela… comme prévu, tel maître, tel disciple !

Le Taoïste Taotie avait l’air très attristé sous son masque. « Tout s’est passé si soudainement. En allant me faire coiffer, mon frère aîné a transformé le Voile Noir en gelée de tortue ! »

Le Vieux Antique baissa la tête avec regret. « Je me suis trompé, je me suis vraiment trompé. »

Le Taoïste Taotie serra les dents fermement. « Plus tard, tu viendras avec moi brûler de l’encens sur sa tombe ! »

Après un court silence, le Vieux Antique hocha enfin la tête. « Très bien. »

Le Taoïste Taotie poussa un soupir de soulagement. « Ne t’inquiète pas pour ces enfants en bas. J’ai déjà envoyé des gens livrer l’antidote à chaque foyer. Après tout cela, je dissoudrai la Secte de Shuigou… nous pouvons considérer cet incident comme une leçon pour ces enfants. Nous sommes peut-être là où nous en sommes maintenant parce que nous avons récupéré le manuel des techniques originales de la Secte de Ghost Ax, mais nous devons encore suivre le chemin de la cultivation étape par étape. »

Le Vieux Antique : « Hm, le frère cadet a raison. »

Wang Ling resta stupéfait en entendant toute l’histoire. Il y avait trop de choses à en rire, et il ne savait pas par où commencer !

C’était encore plus absurde que l’ancien diable envahissant le Palais National pour la roue du temps afin de retrouver la réincarnation de sa petite amie.

Wang Ling avait rarement vu le Vieux Antique aussi docile.

La bonne nouvelle, c’était qu’ils avaient résolu leur conflit de manière relativement pacifique ; Wang Ling pensait que cela aurait été vraiment problématique s’ils s’étaient battus pour de vrai.

Ce n’était déjà pas facile pour eux de s’asseoir et de discuter paisiblement après s’être séparés depuis des centaines d’années. Cela prouvait qu’ils n’avaient pas complètement abandonné l’un l’autre – y avait-il une meilleure fin que de pouvoir enterrer la hache de guerre ?

Debout à l’intérieur de la frontière, Wang Ling se sentit satisfait en voyant cette scène.

Plus tôt, Odd Zhuo lui avait envoyé un message pour lui dire que le problème avec les enfants à l’hôpital avait été résolu, et que la puissance spirituelle inhabituelle générée par le fruit avait été parfaitement scellée avec l’épée des Matériaux Célestes.

Cet incident était arrivé à une fin parfaite.

Et ainsi, Wang Ling leva la main pour défaire la barrière, prêt à partir.

Mais à cet instant précis, quelque chose sembla frapper le Taoïste Taotie, qui regarda brusquement le Vieux Antique. « Frère aîné, il y avait autre chose… la division du renseignement de l’organisation qui m’a fourni cette information a dit que tu avais une arme suprême sur toi ? »

À cela, Wang Ling s’arrêta – son cœur curieux se réveilla une fois de plus !

Le Vieux Antique ne put s’empêcher de rire à cette question. « Qui t’a dit ça ? »

Taoïste Taotie. « L’information est-elle fausse ? »

Le Vieux Antique secoua la tête. « Non… en effet, j’en avais une avant, mais maintenant, elle n’existe plus. »

Le Taoïste Taotie demanda : « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Sans dire un mot, Vieux Antique avala l’une de ces pilules puissantes qui façonnent l’apparence, qu’il avait trouvées en ligne.

Elle prit immédiatement effet après qu’il l’eut avalée… en un éclair de lumière spirituelle, Wang Ling vit tout le corps de Vieux Antique se transformer de la tête aux pieds.

La réalisation éclaira immédiatement Taoïste Taotie.

La grande arme du Magnifique Voyageur était en fait cela !

C’était aussi la première fois que Wang Ling voyait Vieux Antique sous la forme du Magnifique Voyageur… Il ne savait pas comment décrire l’apparence actuelle de Vieux Antique.

Il se mit le doigt au nez, et réalisa qu’il saignait en fait.

C’était en effet une « arme » mortelle. ‘Guilinggao’ se traduit littéralement par ‘gelée de tortue’ et c’est une gelée de médecine chinoise qui est aussi consommée comme un dessert.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !