Chapitre 623
====================

Il y avait donc cette sorte d’opération…

Dog Two fixait d’un regard vide la scène devant lui.

La plupart du temps, seul le Petit Maître Ling était capable d’utiliser ce type de formation magique, car le principe de la formation de transmutation basé sur « l’échange équivalent » était en réalité une transaction faite avec le Dao Céleste. Mais combien de personnes dans le monde étaient qualifiées pour négocier directement avec le Dao Céleste et conclure un accord ?

Même si une personne savait comment dessiner la formation de transmutation et avait une offrande pour la transaction, le Dao Céleste ne répondait pas nécessairement.

Mais Loopy Toad était un peu perplexe ; puisqu’ils pouvaient utiliser une formation de transmutation, pourquoi avaient-ils eu besoin que le Senior Immortel Lanceur de Grenades leur apporte spécialement une pierre magnétique la dernière fois ?

À ce moment-là, Wang Ling regarda Loopy Toad et entendit très clairement ses pensées. Il dit instantanément par télépathie : « Parce que je n’avais pas fini de faire les sujets de l’examen à l’époque. »

« … »

La réalisation éclaira Loopy Toad.

Donc, c’était ça…

Il comprenait cette logique.

Mais pourquoi Wang Ling utilisait-il ces sujets de l’examen « Trois Cinq » déjà complétés pour faire un accord avec le Dao Céleste ?!

Honnêtement, Loopy Toad ne pensait pas que ces sujets de l’examen « Trois Cinq » représentaient un échange équivalent à la précieuse « pierre de passion » — une pierre de passion était inestimable, et valait bien plus que les sujets de l’examen « Trois Cinq » vendus dans toutes les librairies d’éducation à la cultivation.

Une seule série de sujets « Trois Cinq » pouvait-elle acheter une maison de 150 pings dans la deuxième ceinture de la ville ? Bien sûr que non… mais une pierre de passion, oui !

Avec cinq d’entre elles, on pouvait même acheter des toilettes de quatre pings dans la première ceinture.

C’est ça, la différence !

Mais au final, Loopy Toad sous-estimait la valeur de ces sujets de l’examen « Trois Cinq ».

Peu de temps après que ces sujets aient été jetés dans la formation, Loopy Toad les vit se transformer en particules de lumière dorée qui disparurent dans les airs. Le Dao Céleste les avait en fait acceptés…

Après un court instant, le centre de la formation de transmutation scintilla de lumière, et un petit homme de trois pouces de haut, brillant de lumière, flottait dans l’existence.

« Tu es… » Fixant le petit homme, Loopy Toad était extrêmement émerveillé, et avait l’impression que quelqu’un tirait violemment sur son cœur.

Loopy Toad avait une réponse vague en tête, mais n’osait pas y croire du tout et n’osait même pas parler.

Le petit homme ne parlait pas, mais une voix résonna dans l’esprit de Dog Two. « Je suis le Ciel, je suis le Dao, je suis le dieu, je suis aussi le monde… » Il n’y avait ni tristesse ni joie dans ce ton, mais une dignité suprême qui fit dresser tout le pelage vert de Dog Two.

Le petit homme ne le faisait pas exprès, mais son pouvoir provoquait une peur profonde dans l’âme.

Wang Ling haussa un sourcil, puis s’accroupit pour caresser doucement Dog Two, qui sentit alors son anxiété disparaître alors que sa respiration se calmait peu à peu.

Loopy Toad n’avait en réalité pas osé le confirmer plus tôt, mais après ce que le petit homme doré de trois pouces avait dit, il était déjà certain de la réponse dans son cœur — ce petit homme doré n’était autre que l’incarnation de la volonté des Trois Mille Grands Sortilèges !

Également connu comme l’incarnation de la volonté du Dao Céleste !

Ce pouvoir angoissant tout à l’heure était encore vif dans l’esprit de Dog Two. Puisqu’il possédait la puissance du Dao de l’Épée dans son corps, il était très sensible au Dao Céleste. Et la réalité prouvait que ce n’était pas seulement Dog Two qui était affecté ; il remarqua que dans la chambre du Petit Maître Ling, les deux gremlins Pen et Eraser sur la table, l’Immortel Oreiller sur le lit, et Lord Ma dans les toilettes tremblaient tous légèrement en même temps.

Le chien Deux savait parfaitement que tous les gremlins enchantés par le Petit Maître Ling avaient le Dao Céleste en eux, donc leurs réactions n’étaient pas étranges.

Après avoir calmé le Crapaud Fou, Wang Ling lui donna doucement une tape sur le derrière du chien Deux et le fit se déplacer sur le côté pour permettre à Wang Ling de s’asseoir en tailleur en face du petit homme doré de trois pouces.

C’était une scène particulièrement mystique qui semblait irréelle.

Il n’y eut aucun changement dans l’expression de Wang Ling et il ne montra rien, même face au petit homme doré de trois pouces.

Qui pourrait supporter la pression spirituelle énorme d’affronter le Dao Céleste face à face ?

Le chien Deux s’exclama intérieurement avec admiration ; en grande partie, seul le Petit Maître Ling pouvait faire cela.

C’était en réalité une scène vraiment impressionnante. Pour ceux qui avaient saisi un ou plusieurs Dao Célestes, ils seraient suffisamment sensibles au Dao Céleste pour que la pression ou le choc en soit amplifié.

Le Crapaud Fou voulait initialement prendre une photo de cette scène avec son téléphone pour montrer à Petit Argent à quel point leur maître était puissant, mais il fut déprimé en réalisant que son téléphone n’avait pas de signal et qu’il ne pouvait pas non plus se connecter à Internet !

Cette incarnation du Dao Céleste en un petit homme doré de trois pouces avait probablement la capacité de perturber les connexions Internet.

Face à face, ni Wang Ling ni le petit homme doré ne dirent rien, mais ils entrèrent dans un petit champ du Dao Céleste pour parler.

Ce champ différait de la capacité de Lecture de l’Esprit, qui était la capacité de percevoir les pensées de l’autre et qui pouvait aussi être utilisée pour la communication télépathique. En revanche, il était absolument sûr de parler dans ce petit champ du Dao Céleste puisque même la capacité de Lecture de l’Esprit ne pouvait pas être utilisée pour découvrir ce dont parlaient les personnes à l’intérieur.

Le chien Deux découvrit aussi que l’Internet ne fonctionnait pas sur son téléphone, la principale raison étant qu’il avait été affecté par le champ du Dao Céleste.

La vérité était que ce n’était pas la première transaction entre le petit homme doré de trois pouces et Wang Ling, et ils se connaissaient déjà très bien.

Quelques dizaines de secondes plus tard, le petit homme doré de trois pouces leva les mains, et les feuilles de test « Trois Cinq » que Wang Ling avait offertes en sacrifice plus tôt flottèrent dans ses mains.

« Ces feuilles remplies de Dao Céleste écrit à la main répondent déjà aux exigences. »

Il regarda Wang Ling et demanda : « Quelle… saveur de snack de nouilles croustillantes veux-tu échanger contre elles ? »

Wang Ling avait déjà tracé plusieurs fois dans le passé le tableau de transmutation pour échanger contre des snacks de nouilles croustillantes. Le petit homme doré de trois pouces semblait déjà très familier avec la nature de ce jeune.

Wang Ling dit par télépathie : « Je veux la pierre de passion. »

Le petit homme doré de trois pouces resta perplexe ; il sentit que le goût de ce jeune était un peu lourd. « Tu veux… des snacks de nouilles croustillantes à la saveur de pierre de passion ? »

Wang Ling : « … Juste la pierre de passion. »

Une réalisation éclaira le petit homme doré de trois pouces et, en même temps, il fut un peu excité. Après tant d’années, ce jeune avait enfin appris à faire un échange contre quelque chose de différent…

En réalité, après tout, le petit homme doré de trois pouces sentit qu’il était en fait responsable.

Il se souvint de quand ce jeune devant lui était encore un enfant…

C’était il y a environ treize ans…

Ce jour-là, Wang Ling, âgé de trois ans, avait tracé le tableau de transmutation.

Le petit homme doré de trois pouces était apparu, et lorsqu’il avait vu la peinture à l’huile que le petit Wang Ling avait peinte, il avait été complètement bouleversé.

Il avait alors trompé Wang Ling en lui volant sa peinture à l’huile contre un snack de nouilles croustillantes.

Ainsi, Wang Ling, âgé de trois ans, avait mangé pour la première fois de sa vie un snack de nouilles croustillantes…

Et puis, c’était tout…

Après cela, Wang Ling allait le chercher de temps en temps pour faire un échange.

À l’époque, s’il n’avait pas délibérément conduit ce jeune à la boutique phare de snacks aux nouilles croustillantes, il craignait qu’il n’ait été constamment « harcelé » jusqu’à maintenant.

La peur persistait encore dans son cœur lorsque le petit homme de trois pouces doré y pensait.

Il devait admettre qu’il était le coupable.

Mais heureusement, personne d’autre ne semblait le savoir.