Chapitre 1691
====================

Lorsqu’il vit les yeux de Wang Ling, un sourire apparut enfin sur le visage impassible et sans émotion du Patriarche Cœur de pierre. « Tu connais ton affaire, gamin. Mon gouvernail chaotique peut attaquer lorsque tu avances et défendre lorsque tu recules. Peu importe ta force, tu ne pourras pas égaler la puissance de mon gouvernail. » Arrête-toi dès que possible. Toi et ta sœur avez encore une chance. »

De toute évidence, l’Involontaire n’avait pas encore compris quel genre de concurrents il affrontait.

Après tout, la plupart des Anciens avaient fait de leur mission de surpasser « Daofather King » dans le passé. Maintenant, l’ancêtre involontaire avait réussi à utiliser une méthode pour se ressusciter et activer son cerveau divin à 100 %, il pouvait transférer sa conscience à tout moment, ce qui équivaut à avoir une capacité de vie éternelle.

En plus des divers trésors magiques qu’il avait accumulés au fil des ères, ainsi que du gouvernail qui contenait maintenant 60 % de la puissance du chaos, en termes de force sur le papier, la force actuelle du Patriarche Cœur de pierre ne se contentait pas de surpasser l’Ancêtre Dao Wang, il avait déjà atteint le même niveau que l’Ancêtre Dao Wang.

En tant que personne qui avait ciblé l’Ancêtre Dao Wang dans le passé, les anciens qui avaient atteint ce niveau de puissance de combat se considéraient naturellement comme « Invincibles ».

Ainsi, il était d’une arrogance incomparable et regardait complètement de haut Wang Ling et Wang Nuan.

Bien qu’il puisse sentir que le jeune homme et la petite fille qui se tenaient devant lui n’étaient pas des gens ordinaires et possédaient de nombreuses grandes capacités dao, ils étaient encore plus talentueux que les prodiges qu’il avait vus à l’époque.

Cependant, en raison de l’accumulation de ressources durant la période éternelle, il ne croyait pas que les deux impulsifs devant lui, dont la somme ne dépassait pas une cinquantaine, pourraient rivaliser avec les ressources anciennes derrière lui.

« Je vais te montrer ce qu’est un écart. » Face à Wang Ling, à ce moment-là, l’ancêtre sans cœur fit apparaître dans sa main une étrange écaille de dragon dorée.

En murmurant pour lui-même, l’écaille de dragon sauta dans sa paume, puis se répandit rapidement comme des écailles de poisson sur son corps, se transformant en armure. En un instant, tout son corps éclata d’une lumière éblouissante, si brillante qu’elle en était aveuglante.

« Armure sacrée de l’Empereur Dragon ? » L’expression du moine à la lampe dorée changea instantanément en la voyant. Bien que cette armure ne provienne pas du chaos, il était évident qu’elle avait été traitée et baptisée par le chaos.

En théorie, tous les artefacts spirituels pouvaient subir le baptême du chaos et obtenir plus de puissance qu’auparavant.

Cependant, ce processus de baptême était risqué. Une fois le baptême échoué, tous les efforts seraient perdus. Même les artefacts spirituels pouvaient être endommagés et ne pourraient jamais revenir entre les mains.

Cependant, le moine à la lampe dorée pouvait voir que cette armure sacrée de l’Empereur Dragon avait été baptisée plus d’une fois !

L’Armure Sacrée de l’Empereur Dragon, qui possédait près de 40 % de la puissance du chaos, avait subi au moins plus de 20 baptêmes.

Par conséquent, le visage du moine à la lampe dorée devint instantanément froid. Il était vraiment surpris par la chance de l’ancêtre sans cœur, et encore plus surpris par l’apparition de cette Armure Sacrée de l’Empereur Dragon.

C’était le trésor magique natal du Daoiste Long, connu à l’époque comme le démon du dragon ! L’un des six héros éternels !

Pendant l’ère éternelle, il était publiquement reconnu que leur force de combat était inférieure à celle du roi Daofather, et ils étaient au même niveau dans tous les aspects. Il était impossible de déterminer qui était le vainqueur !

Ils étaient connus sous le nom des « Six héros éternels ».

Cependant, personne n’avait mentionné cette épopée des six héros éternels depuis qu’ils s’étaient cachés dans l’univers.

Il y avait toujours des rumeurs selon lesquelles les six héros éternels étaient entrés dans le vortex du chaos pour rechercher la véritable signification du chaos et n’étaient jamais revenus.

Les auras et les messages des six personnes avaient également complètement disparu, comme s’ils s’étaient évaporés dans l’univers.

En d’autres termes, l’Armure Sacrée de l’Empereur Dragon, qui appartenait à l’origine au trésor magique natal du Taoïste Long, aurait dû être un objet légendaire qui s’était dissous dans l’univers. Maintenant, elle était réapparue, et elle avait même été sortie par le patriarche sans cœur.

Cela fit que le Lampe d’Or, qui était également un être immémorial, se sentit quelque peu incrédule.

Pourquoi le sans cœur possédait-il les objets des six héros immémoriaux ?

Se pouvait-il qu’il ait vu les six héros immémoriaux après leur disparition ?

Rempli de doute… le patriarche sans cœur ricana à nouveau. « Moine, tu sembles très surpris que j’aie sorti cette armure sacrée ? » « C’est vrai… Après tout, cette armure sacrée de l’Empereur Dragon appartenait à l’origine au Taoïste Long, l’un des six héros immémoriaux. » « Mais malheureusement, une si bonne chose ne peut maintenant appartenir qu’à moi, et j’en ai encore beaucoup. »

Il sourit avec arrogance. L’armure sacrée de l’Empereur Dragon sur lui brillait comme une pierre de feu, dégageant une sorte de flamme rouge cosmique. Elle portait une puissance extraordinaire et choquante, éclatant d’une lumière éblouissante.

Sous une pression si forte, les membres de la secte Zhan Zong étaient presque en état de défaite. Même simplement ériger une barrière pour se défendre était déjà très difficile.

Cette armure sacrée de l’Empereur Dragon était en effet extraordinaire, et elle dégageait une sensation d’oppression. De plus, lorsqu’elle était portée, elle émettait aussi une flamme chaotique.

C’était une flamme cosmique violet-or qui pouvait brûler tout ce qu’elle voulait approcher.

Wang Ling utilisa la puissance de son œil de roi pour l’inspecter, mais son expression ne changea pas beaucoup. Cette armure de dragon était en effet bien plus forte qu’un jouet ordinaire, mais il ne voulait pas l’utiliser pour se défendre contre son attaque ; elle était encore trop immature.

À ce moment-là, Wuxin vit la bonne opportunité, et un regard meurtrier apparut sur son visage. Sa paume et ses doigts descendirent, et avec la puissance pour écraser le Soleil, la Lune et les étoiles, ils volèrent vers les frères et sœurs.

Le cœur de Wang Ling était aussi calme qu’un puits ancien, mais son regard révélait maintenant involontairement un regard tranchant comme un couteau.

Il ne se souciait pas si Wuxin l’attaquait, mais il ne pouvait pas attaquer Ah Nuan.

Nuan n’était qu’un bébé nouveau-né, mais face à un tel bébé, l’autre partie était en fait si sans scrupules et impitoyable. Cela avait déjà un peu dépassé la limite de Wang Ling.

Même si Wang Ling n’avait plus aucune émotion ou ne savait pas ce qu’était la colère, cette gêne soudaine lui donnait déjà suffisamment de raison d’attaquer sans cœur.

Selon la dernière devise de la vieille famille Wang :

Un frère doit protéger inconditionnellement sa petite sœur.

Il doit faire tout son possible pour mettre fin à tout ce qui pourrait blesser sa petite sœur.

S’il était attaqué par des gangsters ou d’autres hors-la-loi, il pouvait utiliser toute sa force pour leur résister si nécessaire… peu importe le prix et les conséquences !

« Cette personne ose vraiment offenser Ling Zhenren comme ça ! Il cherche vraiment la mort ! »

Au loin, Qin Zong dit avec colère en voyant l’attaque involontaire contre les frères et sœurs Wang. En fait, son respect pour Wang Ling n’était pas moindre que celui d’Odd Zhuo. Après tout, c’était l’homme qu’il vénérait comme un dieu à la table.

Boum !

La paume de Wuxin descendit du ciel et se transforma en un énorme fantôme qui s’étendait sur des milliers de kilomètres, rendant impossible de voir clairement sa trajectoire.

À cet instant, Wang Ling leva la main et utilisa une contre-attaque pour frapper Wuxin de sa paume également.

À cet instant, une puissante force de paume a déferlé de la surface de ce monde suprême, et la puissance destructrice explosive a formé un anneau magique qui s’est répandu dans toutes les directions avec Wang Ling comme point central !

Bzzz !

Le sol de tout le monde suprême a en fait sombré de plusieurs centaines de pieds sous la puissance de la paume de Wang Ling !

« Bang ! »

Finalement, le Patriarche Sans Cœur, qui avait attaqué Wang Ling et sa sœur, avait une expression perplexe sur le visage. Face à la contre-attaque, il vola dans tous les sens comme une cerf-volant dont la corde était cassée, il lui fallut longtemps pour retrouver son équilibre.

Il cracha de grandes quantités de sang.

Une expression d’incrédulité apparut sur le visage du Patriarche Sans Cœur.

Son armure sacrée de l’Empereur Dragon avait en fait été brisée par la paume de Wang Ling !

Mais si ce n’avait pas été pour la protection de l’armure sacrée de l’Empereur Dragon juste maintenant, la puissance de cette paume l’aurait probablement réduit en poudre !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !