Chapitre 1483
====================

Après avoir réalisé que son identité avait été dévoilée, l’homme robuste de trois mètres de haut a finalement enlevé son manteau de peau humaine.

C’était une peau peinte spécialement conçue, qui permettait à son vrai corps d’être caché à l’intérieur sans être découvert.

Les six axiomes célestes du Ciel avaient la même chose. La « peau de peau humaine » portée par l’axiome céleste de la mort en tant que garde du lycée No. 60 dans le royaume inférieur était probablement le même modèle que celui porté par l’extraterrestre.

C’était une technique de camouflage très puissante que les cultivateurs ordinaires auraient du mal à distinguer. Si ce n’était pas pour la connexion avec Ao Hai, Lotus Sun n’aurait peut-être pas remarqué l’anomalie.

Au moment où la peau humaine a été arrachée, deux énormes cornes argentées ont jailli du cuir chevelu du monstre de trois mètres. Les cornes argentées étaient densément couvertes de motifs en spirale et émettaient un éclat étrange, se recourbant vers l’arrière.

C’était une créature extraterrestre humanoïde avec une seule corne argentée et un menton pointu. Ses pupilles étaient d’une couleur jaune foncé étrange.

Tout son corps était recouvert d’écailles ayant un éclat métallique.

Sa queue de deux mètres de long était couverte de crochets acérés.

La fille regarda la créature humanoïde qui révélait sa véritable forme et ne put s’empêcher d’être stupéfaite.

C’était parce que la partie de la poitrine de la créature était en fait transparente, et il y avait quelque chose qui brillait comme un cristal à l’intérieur.

« Qu’est-ce que c’est exactement… » même Sun Ying’er n’avait jamais vu une telle créature auparavant.

Il faut savoir que son esprit avait enregistré toutes les informations sur le vide entier !

L’histoire du Vide était incroyablement longue. Logiquement, Sun Ying’er connaissait la plupart des créatures extraterrestres, mais elle n’avait jamais vu une telle… Iron Man extraterrestre.

C’est vrai. Plus elle le regardait, plus elle sentait que la zone de la poitrine transparente de la créature extraterrestre et la boule de lumière à l’intérieur brillaient.

C’était comme le réacteur d’énergie d’Iron Man…

« Cette corps ne semble-t-il pas très puissant et imposant ? »

L’homme à la corne argentée parla. En fait, il ne se souciait pas trop de l’opinion de Lotus Sun. « C’est la Terre. Les standards esthétiques de la Terre sont généralement au niveau moyen de l’univers. »

Lotus Sun : « … »

C’était la première fois que cette fille combattait un extraterrestre.

Puisqu’elle ne savait pas exactement ce que l’autre partie mijotait, l’expression sur le visage de la fille était particulièrement prudente.

Mais d’après la compréhension de l’autre partie à son sujet, Lotus Sun pouvait deviner que le « Senior » dont cet extraterrestre parlait pourrait être Peng Xiren d’il y a quelque temps…

Lotus Sun se rappela qu’elle avait déjà tout vu la dernière fois qu’elle s’était cachée dans le monde central de Wang Ling.

Et cela restait vif dans son esprit.

Ce jeune homme qui était soudainement sorti pour causer des problèmes avait été presque battu à mort par Wang Ling.

Plus tard, il avait pensé qu’il avait réussi à prendre le vieux Rubik’s Cube de la Terre et à revenir dans la galaxie infinie.

Ensuite, elle avait entendu dire qu’il y avait eu une grosse explosion dans les profondeurs de la galaxie infinie.

Peut-être que Peng Xiren et cette créature scellée étaient tous deux morts.

Mais d’après la situation actuelle, non seulement l’autre partie était saine et sauve.

Ils avaient même envoyé des extraterrestres narcissiques de la Voie lactée infinie…

« On s’en débarrasse. » À ce moment-là, Lotus Sun ferma légèrement les yeux, déjà prête à invoquer Ao Hai.

Bien qu’elle veuille vraiment savoir quel était le lien entre l’extraterrestre à corne argentée devant elle et Peng Xiren… mais dans la situation actuelle, la vie humaine était toujours en jeu, il n’était donc pas réaliste de penser à les capturer vivants.

Car elle ne comprenait pas du tout l’extraterrestre à corne argentée.

La sécurité de Jiang Yingying et Wei Zhi était la priorité absolue.

Et la manière la plus simple et la plus brutale de sauver les deux était de tuer complètement l’alien.

« Mademoiselle Sun, j’aime vos yeux et votre courage… Vous n’en êtes qu’au stade de la fondation, mais dans ma ville natale, votre royaume ne vaut même pas une poussière, » dit la créature à cornes d’argent.

« Arrêtez de raconter n’importe quoi. » Lotus Sun fronça les sourcils.

« Alors, vous ne vous souciez même pas de la vie de votre amie ? »

La créature à cornes d’argent rit froidement. Elle ne se souciait pas du tout de la fille devant elle. « Je vous promets, si vous faites un mouvement, vous regretterez sûrement vos actions insensées plus tard… »

La créature à cornes d’argent était très confiante, car elle savait très bien qui était la personne qui se tenait derrière elle.

C’était la seule véritable disciple du Daofoyer Wang.

Et c’est précisément grâce à Peng Xiren que cette race extraterrestre, qui était en déclin, avait collectivement achevé son évolution et était devenue une forme de vie de niveau supérieur.

La demande de Peng Xiren était qu’il serait préférable de capturer Lotus Sun vivante.

Mais en raison de la différence de puissance trop évidente, la créature à cornes d’argent craignait que si elle passait à l’action, cette fille de la Terre, qui n’était qu’au stade de la fondation, ne se transforme directement en cendres et ne meure.

Dans ce cas, utiliser ses bons amis pour la menacer pourrait être la méthode la plus sûre et la plus fiable pour la capturer vivante.

« Suivez-moi hors d’ici, je vous garantis que je ne vous ferai pas de mal. De plus, vous pouvez aussi sauver la vie de vos deux amis. »

L’homme à cornes d’argent sourit. « Mais si vous résistez, vous connaissez les conséquences… avec votre faible niveau, je broierai la tête de cette petite fille dès que vous ferez un mouvement. Voyez si vous êtes plus rapide ou si je le suis. »

« Alors, puis-je vous poser une autre question ? »

« Bien sûr. Si vous avez d’autres questions, suivez-moi et je vous répondrai, » dit l’homme à cornes d’argent poliment.

« Vous avez probablement des complices, n’est-ce pas ? Ces complices sont-ils aussi des extraterrestres ? » demanda Lotus Sun.

« C’est exact. »

L’homme à cornes d’argent dit, « En fait, il y a encore beaucoup d’extraterrestres venus sur Terre. Ils portent des peaux humaines et se cachent parfaitement parmi les humains pour mener leurs activités… par exemple, les Saiya, les Chou Ke, les personnes à neuf corps racine carrée, et ainsi de suite. »

« … »

« Notre race est en dormance sur la Terre depuis longtemps, mais leurs formes sont toujours dans leurs anciennes formes. Je leur ai promis qu’après cette mission, je les aiderai à évoluer ensemble… »

« … » En entendant cela, Lotus Sun soupira silencieusement dans son cœur.

Elle ne voulait en fait pas savoir autant, et elle ne savait pas si c’était parce qu’elle était trop confiante en elle-même et qu’elle se vantait.

Parfois, ceux qui pensaient être forts aimaient débiter des absurdités avant une bataille et révéler des informations sans raison.

Peut-être que ces personnes pensaient vraiment que l’adversaire qu’elles affrontaient n’était pas une menace du tout ?

Donc, cela ne ferait pas de mal d’en dire plus.

« D’accord, merci pour vos informations. Et bienvenue sur Terre. »

À ce moment-là, Lotus Sun regarda l’homme à cornes d’argent devant elle et sourit.

Des vies humaines étaient en jeu, et il n’y avait pas de temps à perdre.

L’homme à cornes d’argent avait pensé que la fille devant lui avait complètement abandonné toute résistance. Il fut soulagé de voir que la fille avait soudainement invoqué une épée spirituelle de couleur azur.

« Épée de dix pour cent, qui renverse la ville, et… »

Elle ne sortit pas directement l’épée. Au lieu de cela, elle fit claquer le fourreau avec le pouce, révélant une fissure.

Bzzz !

En un instant, un peu de qi de l’épée d’Ao Hai s’infiltra dans la fissure !

La puissance de l’épée de la beauté qui renversait la ville était trop grande. C’était le Qi de l’épée que la fille avait utilisé en combinaison avec la situation réelle. Cela devrait suffire pour faire face à l’homme aux cornes d’argent devant elle.

« Tu cherches la mort ! »

L’homme aux cornes d’argent ne s’attendait pas à ce que la petite fille devant lui soit si têtue.

Il entra dans une rage d’humiliation, son œil jaune unique émettant une intention meurtrière.

En même temps, il canalisa également sa puissance.

Tant que Lotus Sun oserait faire un mouvement, il écraserait immédiatement la tête de Mademoiselle Jiang dans ses mains !

L’homme aux cornes d’argent disait ce qu’il pensait !

Mais à ce moment-là, un mince Qi d’épée bleu semblable à une toile d’araignée transperça sa poitrine.

L’homme aux cornes d’argent regarda cette scène avec incredulité.

Sa poitrine avait été transpercée par le Qi d’épée bleu d’Ao Hai, et le long de sa poitrine, tout son corps se gelait rapidement.

« Coup de 10 % pour renverser la ville » et « Zéro absolu ».

C’était quelque chose qu’Ohai avait récemment appris, une capacité puissante de type contrôle. Elle visait à garantir que même si la version condensée du Qi de l’épée ne parvenait pas à porter un coup fatal, elle pouvait également servir de seconde couche d’assurance.

S’il était frappé par le Qi d’épée « Zéro absolu » d’Ohai, il serait instantanément figé comme ceci.

« Coupe ! »

Une aura infinie de la mer émana du corps de Lotus Sun.

Elle ne dégaina pas encore. Elle avança rapidement et coupa facilement le bras droit de l’homme aux cornes d’argent qui tenait Jiang Yingying avec la gaine.

Puis elle coupa la tête de l’homme aux cornes d’argent.

Elle ne fit aucun mouvement inutile, mais la fille qui s’avança en vêtements Han chinois resta la pièce de verre la plus brillante cette nuit-là.

C’était enfin fini.

Ensuite, Lotus Sun libéra Jiang Yingying de la main cassée de l’homme aux cornes d’argent et vérifia ses signes vitaux.

Son rythme cardiaque était stable, son pouls normal, sauf qu’il y avait un peu de drogue dans son sang.

Et en jugeant par le fait que Jiang Yingying avait été trouvée ici portant seulement une chemise de nuit… elle avait dû être droguée et amenée ici par ces extraterrestres alors qu’elle se préparait pour un massage à l’huile essentielle à l’hôtel.

« Mais je vais bien. » Lotus Sun poussa secrètement un soupir de soulagement.

Puis elle partit chercher Wei Zhi.

Malheureusement, l’état de Wei Zhi n’était pas bon.

La fille avait trouvé Wei Zhi dans un coin de cette usine abandonnée.

Son visage était pâle et tout son corps était rigide. Il était mort depuis au moins deux heures.

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que Wei Zhi ait déjà été tué.

« Comment cela peut-il être… » elle lança immédiatement le Qi de guérison de l’épée d’Ao Hai pour le soigner.

Mais malheureusement, tout cela était inutile.

« Sigh, il n’y a rien à faire s’il est mort. Peu importe la puissance du Qi de guérison de l’épée d’Ao Hai, il ne peut pas sauver une personne morte depuis deux heures. »

Sun Ying’er le consola de côté. « À moins qu’il n’existe une méthode plus puissante que le Qi de guérison de l’épée d’Ao Hai, probablement seul Ling Zhenren peut le faire. »

« Étudiant Wang Ling… »

À ce moment-là, Lotus Sun pensa soudain à quelque chose. « C’est ça ! J’ai encore ça ! Si je n’avais que ça ! Je peux sûrement… »

Sun Ying’er vit Lotus Sun fouiller dans l’espace de l’esprit de l’épée d’Ao Hai, les yeux fermés.

Lorsqu’elle ouvrit enfin la main, un gros bonbon au lait de lapin blanc apparut dans la main de la fille.

« Tu n’es pas assurée ? » Sun Ying’er resta stupéfaite.

« Quand tu as été emmenée par la directrice Ying pour être formée et non pas à mes côtés, la camarade Wang Ling m’a donné un autre… » dit Lotus Sun.

Sans la moindre hésitation, elle a directement enlevé l’emballage du bonbon et l’a fourré dans la bouche de Wei Zhi.

Bzzz…

Une lumière dorée chaleureuse a jailli du corps de Wei Zhi.

En moins de cinq secondes, Lotus Sun sentit que l’aura de Wei Zhi était déjà revenue.

« C’est efficace ! » À ce moment-là, Lotus Sun sentit instantanément le poids dans son cœur se lever.

Si Wei Zhi mourait à cause d’elle, elle se sentirait sûrement coupable pour le reste de sa vie…

Camarade Wang Ling, je te dois encore une faveur !

La fille sourit.

À ce moment, Wei Zhi ouvrit aussi ses yeux en douceur. « UH… »

Il avait l’impression d’avoir fait un cauchemar. Un groupe d’extraterrestres l’avait enlevé puis torturé sans relâche…

Et maintenant, il était enfin réveillé.

Wei Zhi se redressa et vit immédiatement Lotus Sun. « Mademoiselle Lotus Sun, pourquoi êtes-vous ici… »

« Ne dis rien, frère Wei Zhi. Comment te sens-tu maintenant ? As-tu mal quelque part ? » demanda Lotus Sun avec inquiétude.

« Mal… » Wei Zhi fronça les sourcils. « Je ne me sens pas particulièrement mal quelque part. Je sens juste que ma poitrine est un peu lourde. »

« Poitrine… lourde ? » Lotus Sun fut stupéfaite.

Puis elle vit Wei Zhi froncer les sourcils en touchant sa poitrine. L’expression sur son visage était complètement choquée. « Quoi… Qu’est-ce que c’est ! Pourquoi j’ai deux airbags ! »

Lotus Sun : « Frère Wei Zhi, calme-toi… »

« Non ! Ce doit être parce que je ne me suis pas encore réveillé de mon cauchemar. »

« … »

« Mademoiselle Lotus Sun, s’il vous plaît, ne me réveillez pas encore ! J’ai besoin de… dormir encore un peu… »

Sur ce, les yeux de Wei Zhi s’assombrirent et il s’évanouit de nouveau.

« Ying-er, que devons-nous faire… » Lotus Sun ne savait pas quoi faire.

« C’est vraiment gros. » Sun Ying-er soupira. « Ramons-le d’abord. Après tout, il est vraiment difficile d’accepter l’idée de se réveiller en tant que travesti. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !