Chapitre 1086
====================

Selon les données générales d’enquête dans la nation Huaxiu, le nombre de célibataires dans le pays augmentait d’année en année. Actuellement, il y avait déjà plus d’un milliard de personnes seules, et cela ne concernait que Huaxiu ; lorsqu’il s’agissait du monde entier, le nombre de célibataires pourrait être encore plus extrême.

Une enquête plus détaillée a révélé toutes sortes de raisons pour lesquelles ils restaient célibataires.

D’après les résultats du sondage, les trois principales raisons pour lesquelles les gens restaient célibataires étaient… 1) Addict à rester seul. 2) Refus d’accepter la seconde place. 3) Les royaumes et la force n’étaient pas compatibles, donc ce n’était pas une bonne correspondance.

La première raison, celle qui recueillait le plus de votes, était en réalité assez facile à expliquer.

Addict à rester seul.

Après qu’une personne ait été célibataire pendant longtemps, elle finit effectivement par s’habituer à la vie en solo, et développe ainsi une aversion mentale pour être en couple. C’est une chose psychologique, surtout lorsque la personne devient plus âgée et dépasse l’âge de l’adolescence, où l’on est facilement agité – elle est encore moins susceptible d’être impulsive et passionnée en matière de relations. Une fois adulte, l’environnement social leur fait ressentir des sentiments compliqués à propos de leur jeunesse. Même s’ils décidaient de se mettre en couple, ils prendraient encore en compte de nombreux facteurs.

Donc, plutôt que de se compliquer la vie avec les détails, ils préfèrent ne pas se lancer dans une relation…

En matière de rencontres, on dépense beaucoup plus, la liberté est quelque peu comprimée, et tout est partagé avec l’autre moitié.

Les personnes qui n’étaient pas habituées à ces inconvénients préféraient rester célibataires. Avec le temps, elles se rendaient compte que rester seul était vraiment agréable ! Cela était particulièrement vrai pour celles ayant eu des relations ratées – elles trouvaient que la vie de célibataire était beaucoup plus confortable.

La deuxième raison était qu’elles refusaient de se contenter de la seconde place.

Il est en fait très facile de comprendre cette raison.

Après tout, tant qu’elles prenaient la peine d’entretenir leur physique et leur apparence, les cultivateurs pouvaient paraître éternellement jeunes. Lorsque les cultivatrices n’avaient pas à s’inquiéter du déclin de leur beauté avec l’âge, elles étaient naturellement encore plus désireuses de trouver leur M. Parfait. Il en allait de même pour les cultivateurs masculins, qui pensaient pouvoir attendre quelque chose de mieux ; ils croyaient pouvoir trouver leur âme sœur, et refusaient donc de se contenter de la seconde place.

Ainsi, les cultivateurs masculins et féminins tergiversaient de plus en plus longtemps, jusqu’à devenir dépendants de leur célibat…

Quant à la troisième raison du sondage, elle était en fait assez facile à comprendre.

Le matchmaking existait depuis l’Antiquité.

Mais dans un monde de cultivation, le matchmaking ne se limitait pas simplement à des choses matérielles équivalentes – la compatibilité des royaumes était également très importante. Selon les lois matrimoniales du monde de la cultivation, l’écart entre deux cultivateurs ne pouvait pas dépasser deux royaumes différents. Par exemple, un cultivateur du Noyau d’Or ne pouvait pas sortir avec un cultivateur au stade de la Condensation du Corps ou au-dessus du stade de la Formation de l’Âme.

C’était parce que si l’écart entre les royaumes était trop grand, des problèmes pouvaient facilement survenir lorsque deux cultivateurs commençaient à sortir ensemble.

Pour les cultivateurs, l’âge n’était plus un problème en matière de rencontres. Même si la différence était de quelques centaines d’années, cela passait tant qu’ils s’aimaient. Cependant, ils devaient toujours respecter la règle concernant les royaumes.

Des accidents s’étaient déjà produits, lorsque des cultivateurs qui n’écoutaient pas les conseils commençaient à sortir ensemble malgré la grande différence de royaumes.

Comme le baiser de la mort…

Il y a eu un cas où un cultivateur de la Formation de l’Âme est tombé amoureux d’un cultivateur en Condensation du Corps, mais en raison de la grande différence de royaumes, le cultivateur de la Formation de l’Âme lui a aspiré la langue lors d’un baiser…

En résumé, il y avait de nombreuses raisons de rester célibataire.

Sur le chemin du retour cette fois-ci, Wang Ling avait des sentiments mitigés.

Pensif, il recherchait des informations concernant l’enquête sur les célibataires sur son téléphone portable.

Wang Ling avait ses propres raisons de se considérer comme une personne très sensible depuis son jeune âge.

C’est précisément pour cela qu’il connaissait les sentiments de Lotus Sun…

Malheureusement, il avait en réalité été privé du droit d’aimer, selon les lois matrimoniales en vigueur.

Alors, au lieu de penser à ces choses impossibles, Wang Ling estimait qu’il valait mieux se concentrer sur le présent, étudier sérieusement, et faire de son mieux pour trouver un moyen de contrôler complètement son pouvoir.

Les fleurs pourraient à nouveau fleurir, mais une personne ne serait jamais à nouveau jeune.

La vérité était que Wang Ling avait longtemps anticipé que beaucoup de gens lui feraient des confessions lorsqu’il était adolescent.

Ainsi, dès le collège, il avait créé un sort appelé Malédiction du Célibataire, qu’il lançait sur lui-même (Note : ce sort n’a aucun effet sur les personnes déjà mariées).

La façon spécifique dont le sort fonctionnait était également très simple : si il rencontrait quelqu’un qui voulait soudainement lui faire une confession, les mots qu’elle prononçait n’auraient rien à voir avec ce qu’elle ressentait vraiment dans son cœur.

Puisque Wang Ling avait inventé ce sort au hasard lorsqu’il était au collège, il n’était pas exempt de bugs.

Mais il s’agissait d’un sort passif, et Wang Ling ne pouvait pas dire avec certitude où se trouvait le bug tant que les effets du sort n’étaient pas démontrés après sa mise en place. Tout comme pour un programme électronique, les programmeurs débutants devaient constamment effectuer des tests pour découvrir les failles et les corriger petit à petit.

Et Wang Ling ne pouvait que traverser le collège avec les personnes autour de lui lui faisant des confessions afin de déclencher les effets de la Malédiction du Célibataire, avant de pouvoir combler les lacunes de son sort un par un.

Il calcula qu’après avoir développé la Malédiction du Célibataire, pas moins de vingt personnes avaient essayé de lui faire une confession depuis le collège, et il avait modifié la Malédiction du Célibataire vingt fois.

Les failles évidentes du sort avaient été essentiellement comblées, et il pouvait encore y avoir quelques petites imperfections…

Lorsque Lotus Sun a tenté de lui faire une confession juste maintenant, c’était la vingt-et-unième fois que la Malédiction du Célibataire était déclenchée.

Assis dans le bus spirituel en rentrant chez lui, Wang Ling soupira. Il semblait qu’il devrait surveiller la réaction de Lotus Sun demain.

Il avait déjà affiné la Malédiction du Célibataire vingt fois, il ne devrait donc plus y avoir de gros problèmes.

Wang Ling se rappela qu’à ses débuts, la Malédiction du Célibataire contenait un bug énorme : après avoir été déclenchée, une malédiction temporaire était placée sur la personne qui avait fait la confession… Elle s’était finalement transformée en une malédiction infectieuse, transmise de manière très simple : tant qu’il y avait contact peau à peau, une personne pouvait être infectée par la Malédiction du Célibataire.

Finalement, ce sort avait directement conduit à une atmosphère « excellente » dans la jeunesse de Wang Ling avant son diplôme : dans tout le collège, personne ne parlait de dating, et tous les élèves étudiaient assidûment.

À la fin, même les jeunes enseignants ne sortaient pas ensemble, étant tous obsédés par leur travail d’enseignement.

Le collège que Wang Ling avait choisi était en réalité très ordinaire – tout comme sa raison de choisir le lycée No. 60, son objectif principal était de rester discret.

Mais c’était précisément grâce à la Malédiction du Célibataire de Wang Ling que tout le monde était devenu obsédé par les études.

Le classement de leur collège est passé directement du tout en bas aux trois premiers de toute la ville.

L’année où Wang Ling a obtenu son diplôme, une exception avait déjà été faite pour son collège, qui avait été élevé au rang de collège clé de la ville…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !