Chapitre 1038
====================

Chapitre 1038 : Un cas de plagiat de conception de trésor magique

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il ne faisait aucun doute que c’était un criminel extrêmement vicieux. Cependant, en se basant sur les trois exigences de l’autre partie, Gao Tian pouvait facilement deviner qu’il voulait utiliser cet incident pour rouvrir l’affaire de l’époque. Sans ce grand tumulte, la vérité de cette affaire pourrait rester à jamais enterrée dans l’ombre et ne jamais voir le jour.

Ainsi, après réflexion, Gao Tian donna la première instruction. « Faites en sorte que l’Escadron Mobile des Arts Immortels, en embuscade à proximité, se retire à dix kilomètres. »

« Oui… » Gao Tian était en commandement, et bien que les policiers derrière lui ne comprenaient pas la raison de ce retrait, ils n’avaient d’autre choix que d’obéir.

En réalité, seulement trois minutes plus tôt, l’Escadron Mobile des Arts Immortels avait déjà élaboré un plan d’élimination. Ils allaient utiliser une épée volante à longue portée et un trésor magique de détection infrarouge pour cibler et tuer le suspect à l’intérieur de l’auditorium. Même dans cette situation, le taux de réussite de cette méthode était aussi élevé que quatre-vingts pour cent, et tout le reste se réglerait une fois le criminel neutralisé.

Mais il était clair que le but de Gao Tian n’était pas seulement d’arrêter le criminel. En règle générale, un tireur d’élite à longue portée pouvait effectivement éliminer le preneur d’otages meurtrier, mais le taux de réussite n’était pas encore de cent pour cent à l’heure actuelle. Si l’opération échouait et provoquait le meurtrier, tous les étudiants de l’auditorium en souffriraient.

Et l’un des aspects les plus importants était la méthode du criminel.

Ce criminel avait auparavant tué via une transmission d’écran Internet. Une méthode aussi bizarre prouvait que l’autre partie possédait un haut niveau, et qu’il n’était pas une personne ordinaire. C’est pourquoi ils devaient être plus prudents ; il pourrait y avoir des risques inimaginables si l’autre partie détectait qu’ils le trompaient.

La scène pouvait être considérée comme assez ordonnée lorsque Gao Tian arriva. Il donna à Principal Zhou un sac de stockage qu’il avait apporté du poste de police. Il contenait trois millions de yuans en liquide ; après avoir reçu les exigences du criminel, Gao Tian avait immédiatement ordonné à une banque voisine de coopérer et de fournir trois millions de yuans sur-le-champ.

L’autre partie avait un plan plus ambitieux ; cette extorsion d’argent n’était qu’une formalité, donc Gao Tian estimait que le risque que la banque perde trois millions de yuans était très faible. Bien sûr, même s’ils perdaient finalement l’argent, ils seraient indemnisés par la compagnie d’assurance.

Après avoir dépassé le cordon de police, Gao Tian remarqua soudain que Petit Argent et un chien à pelage vert qu’il avait déjà vu auparavant étaient également là, et il fut instantanément étonné. « Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ? »

Les policiers et les enseignants présents étaient également très démunis. Ils avaient déjà fait retirer des personnes selon l’instruction de Gao Tian afin qu’il ne reste personne au-dessus du stade de la Core Dorée, mais Petit Argent était un chef de groupe du Bureau de la Tromperie Stratégique et ils ne pouvaient pas lui ordonner de partir.

« Je passais juste par là, et je suis tombé sur cette agitation, » dit Petit Argent, avant de baisser la voix pour dire à Gao Tian : « Ne vous inquiétez pas. Le chien à pelage vert et moi avons dissimulé nos auras. L’autre côté ne pourra pas le détecter. »

Gao Tian : « … »

En réalité, Petit Argent n’était pas inquiet que le meurtrier soit pointilleux à ce sujet. L’autre partie avait exigé que les personnes au-dessus du stade de la Core Dorée se retirent… Mais Petit Argent était une bête sacrée et Loopy Toad était une quasi-bête sacrée.

Ceux qui devaient se retirer étaient humains – qu’est-ce que cela avait à voir avec eux en tant que bêtes sacrées ?

Principal Zhou Dongye se détendit un peu à l’arrivée de Gao Tian, mais la situation actuelle restait très tendue.

« La vidéo peut-elle être livrée dans une demi-heure ? » demanda Gao Tian.

Le principal Zhou Dongye resta perplexe, puis se mit à transpirer à grosses gouttes et hocha la tête. « Ça devrait aller… »

« Principal Zhou, j’ai besoin d’une réponse précise. »

« Ça peut ! »

Après que le principal Zhou Dongye ait dit cela, Gao Tian se tourna pour regarder l’auditorium. « Monsieur, avez-vous entendu ce que le principal Zhou Dongye a dit ? Alors autant qu’on discute de pourquoi vous faites cela. »

Pendant longtemps, il n’y eut aucune réponse de l’intérieur. Cependant, à l’instant suivant, une image fut projetée sur un écran LCD à l’extérieur de l’auditorium pour que tout le monde puisse voir.

C’était un dessin de conception d’un trésor magique de four à pilules.

L’ensemble du four à pilules était de couleur gris verdâtre, et son extérieur était incrusté de jade et de perles d’argent. Le four à pilules reposait sur des jambes en spirale, chacune comportant 128 évents d’air invisibles qui pouvaient minimiser de manière optimale la pression interne générée lors du processus de raffinage. Enfin, un ventilateur était installé en bas du four à pilules, reflétant son concept remarquable d’écologie.

C’était le chef-d’œuvre qui avait remporté le concours de conception de trésors magiques il y a trois ans. Dans le coin inférieur droit de l’œuvre figurait le nom du concepteur, « Raven. »

En réalité, Raven n’était pas une personne, mais un nom de code pour un studio bien connu.

Le fondateur et chef de Raven Studio n’était autre que Fu Fusheng, diplômé de l’Université de Développement des Trésors Magiques, qui était dans la même année que Zheng Jingxuan.

La signature dans le coin inférieur droit de ce plan de conception du « four spiral vert propre » était la façon dont l’étudiant Fu Fusheng faisait la promotion du studio après avoir remporté le concours.

« Fu Fusheng, » murmura Gao Tian.

« Qui est Fu Fusheng ? » demanda Little Silver.

« Le fondateur de Raven Studio. C’est un studio de conception de trésors magiques très connu dans le secteur. L’étudiant Fu Fusheng était dans la même année que l’étudiant Zheng Jingxuan, et ils étaient tous deux des talents exceptionnels de la même classe, » expliqua Gao Tian.

« Donc, l’œuvre que l’étudiant Zheng Jingxuan a plagiée était celle de Fu Fusheng ? »

« Exactement. » Gao Tian hocha la tête. « À l’époque, c’est cet étudiant Fu qui a d’abord exprimé ses doutes par des canaux publics. C’est pour cela que tous les médias ont finalement rejoint la croisade contre le plagiat, ce qui a conduit à cette tragédie. »

Le visage du principal Zhou Dongye devint de plus en plus mauvais en entendant Gao Tian parler. Après réflexion, il dit : « Capitaine Gao, vous devriez chercher des moyens de sauver mes étudiants, pas feuilleter de vieux dossiers. L’école et la société ont déjà tranché sur ce qui s’est passé à l’époque. Il y avait des témoignages et des preuves matérielles que Zheng Jingxuan avait plagié, et le verdict est irrévocable. Ressasser cette vieille histoire ne fait que rouvrir de nouvelles blessures à la famille de l’étudiant Zheng, et son esprit pourrait ne pas trouver la paix. »

« Alors, la vérité est-elle vraiment ce que dit le principal Zhou Dongye ? »

« Capitaine, qu’entendez-vous par là ? » le visage de Zhou se fit sombre.

Gao Tian ricana et dit à l’homme à l’intérieur : « M. Zheng, je sais ce que vous cherchez à faire. Mais ce qui est fait est fait. J’espère que vous ne ferez plus d’erreurs. Vous avez dû faire beaucoup de recherches toutes ces années ; autant profiter de cette occasion pour exprimer toutes les suspicions que votre enquête a révélées, et toutes les personnes présentes seront témoins. »

Lorsque Gao Tian dit cela, l’homme à l’intérieur resta silencieux pendant un long moment.

« M. Zheng ? »

Le visage de Zhou Dongye pâlit en entendant Gao Tian ; il ne s’attendait pas à ce que l’homme à l’intérieur soit en fait le père de Zheng Jingxuan !

« Capitaine Gao est une personne compétente – vous avez réussi à deviner mon identité… » soupira l’homme à l’intérieur.

« Comment as-tu su qui était la personne à l’intérieur ? » demanda Little Silver à voix basse.

Gao Tian répondit aussi à voix basse : « Je bluffais juste ; je ne pensais pas qu’il serait un loup… »

Little Silver : « … »

Zheng Tianqiang, le père de Zheng Jingxuan, était derrière cette prise d’otages ainsi que les meurtres en série.

Quelle nouvelle preuve avait-il concernant les faits irréfutables présentés à l’époque ? Beaucoup de professeurs avaient de faibles doutes au fond d’eux.

Après quelques minutes, le père de Zheng Jingxuan dit depuis l’intérieur de l’auditorium : « Je veux maintenant poser quelques questions à une personne. »

« Qui ? » demanda Gao Tian.

« L’étudiante Lin Shiyao devrait être là, non… Faites-la venir pour ma première question… »

Notes de bas de page :

Chapitre 1038 Note de bas de page 1

Référence au jeu de cartes « Les Loups-Garous de Millers Hollow ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !