Chapitre 1592
====================

En tant que l’un des puissants dieux extraterrestres des anciens maîtres, l’œil était extrêmement confiant dans son attribut de vitesse. En termes de vitesse, il croyait qu’il n’y avait aucun adversaire dans ce monde qui pouvait l’égaler.

Les civilisations de l’ère de l’univers ancien avaient été anéanties depuis trop longtemps. À cette époque, ils étaient les maîtres dominants de cet univers.

Quant à la génération suivante de cultivateurs humains, aux yeux des anciens souverains, ils n’étaient rien de plus que de la chair à canon pouvant fournir des nutriments.

« Hiahia… »

Mais à la surprise générale, Wang Nuan se mit en rire à ce moment-là.

Wang Ling fut également surpris par ce rire soudain.

Il réalisa soudain que la fille Nuan était complètement différente de lui.

Peut-être avait-il compris plus tôt que l’expression et les émotions de cette fille étaient bien plus riches que les siennes.

« Petit gars, comment oses-tu te moquer de moi. » L’œil jeta un coup d’œil à Wang Nuan et lança un regard de mépris à Wang Ling.

En même temps, il y avait aussi une pointe de pitié.

En tant que cultivateurs humains, très peu de personnes pouvaient réellement franchir cette étape. Du point de vue de l’œil, il n’était déjà pas facile pour Wang Ling et Wang Nuan de traverser la forêt desséchée devant eux en toute sécurité.

Du point de vue des cultivateurs humains, ce frère et cette sœur étaient certainement au sommet de la chaîne alimentaire.

Mais il était dommage qu’ils soient sur le point d’être enterrés ici.

Ainsi, son regard était rempli de pitié et de tristesse en fixant droit Wang Ling et Wang Nuan.

Il ne pouvait s’empêcher de ricaner intérieurement.

Rire… riez autant que vous voulez…

Ce sera bientôt le tour de votre frère et sœur de pleurer.

Après que Wang Ling ait accepté de faire une évaluation de l’attribut « Vitesse »…

« Bzzz ! »

Tout comme ce qui s’était passé dans la forêt sèche plus tôt, un dé à six faces apparut dans l’air.

L’attribut pour cette manche était basé sur l’« attribut Vitesse » de l’œil.

En d’autres termes, l’attribut de vitesse de Wang Ling devait dépasser celui de l’œil.

Et le dé à six faces qui était apparu dans l’air était en réalité l’effet du -LGoldenlMagicaCubecube] que Wang Ling avait obtenu plus tôt.

C’était une épée à double tranchant.

Car il était très probable que Wang Ling le lance sur le tableau blanc.

Mais en réalité, même s’il ne le lançait pas sur le tableau blanc, son œil ne serait pas du tout effrayé.

Il attendait silencieusement le résultat.

Jusqu’à ce que le -LGoldenlMagicaCubecube] se fige à 3 points, il éclata soudain de rire.

« Kid, attribut triple, bon… Tu es plutôt chanceux, mais… hehehe… »

Il riait de manière très rusée.

Triple.

Il admettait que Wang Ling avait effectivement de la chance.

Mais peu importe si c’était triple ?

Son attribut était + ∞ !

En tant que cultivateur terrestre, il vous donnerait dix fois cela ! Dix-huit fois ! Trente fois ! Pouvez-vous encore m’éliminer instantanément ?

L’œil ne croyait pas du tout à cela.

Il ricana.

Bientôt, la lumière dorée dans l’air commença à annoncer le résultat de l’évaluation de la vitesse de l’œil.

C’était un symbole « + ∞ ».

Wang Ling n’était pas du tout surpris.

Il savait en fait que l’œil devait être très confiant pour oser parier avec lui sur cela.

À ce moment-là, l’œil rit encore. « Kid, tu ne t’attendais pas à ça, hein ? Tu n’as pas pu me surpasser dès le départ, alors vous deux, frère et sœur, devriez pouvoir me fournir de bons nutriments. »

Dès qu’il eut fini de parler, le résultat de l’évaluation de l’attribut vitesse de Wang Ling fut annoncé.

Résultat de l’évaluation de Wang Ling : ∞∞∞∞∞…

Parce qu’il aurait trois fois plus d’attributs.

En plus de son attribut de vitesse, Wang Ling avait trois symboles « ∞ » supplémentaires.

Dans les airs, le talisman doré géant éblouit l’œil de la boule d’œil sur place.

L’œil de la boule d’œil prit une profonde inspiration. « Ah, ça… »

Ce résultat d’évaluation était difficile à accepter pour l’œil.

En un instant, ses pupilles se contractèrent et du sang jaillit. Il était aussi rouge que du sang, émettant une lumière qui fit déformer le vide.

Il n’arrivait pas à croire qu’une créature de bas niveau de la Terre puisse en réalité le surpasser en termes d’attributs de vitesse.

Cependant, c’était dommage.

Il n’avait été beau que trois secondes lorsque une rangée de caractères anciens dorés apparut dans le vide. Ils brillaient de mille feux et portaient une certaine pression capable de tout détruire. Puis, avec un grondement, une colonne de punition descendit directement. Elle ressemblait à une longue lance qui traversait le ciel !

C’était une attaque irrésistible !

Sous cette pression, la vitesse dont l’œil était fier avait perdu son efficacité. Il changeait constamment de position, mais la longue lance l’avait déjà verrouillé. Elle possédait une certaine capacité de suivi.

« Chi ! »

Du sang noir éclaboussa partout. L’œil de la boule d’œil fut transpercé par la longue lance, et ses globes oculaires explosèrent sur place comme une pastèque percée.

Puis, il commença rapidement à disparaître, et le marais sous ses pieds se transforma en une poussière qui se dissipa dans le petit monde.

Un trou noir laissa l’endroit où l’œil avait disparu, Wang Ling pouvait entendre clairement la voix de l’œil plein de rancune venant de l’intérieur. « Sotos… Tu voulais me tuer depuis longtemps… mais tu m’as fait subir une telle insulte… tu recevras sûrement une rétribution et une punition… »

Alors que les dernières paroles de l’œil s’éteignaient, la lumière dorée de la punition dans l’air disparut, et le Petit Monde retrouva sa tranquillité d’antan. Le marais avait disparu, tout comme les roseaux.

Et devant Wang Ling se tenaient trois portes toutes neuves.

Les mots que l’œil avait prononcés avant de partir tournaient encore dans l’esprit de Wang Ling à ce moment-là.

Ce Palais des dieux étrangers était en effet inhabituel aux yeux de Wang Ling.

Puisque l’autre voulait le tuer…

Alors il pouvait totalement tricher et le forcer à perdre le combat.

Mais maintenant, en regardant le résultat, Wang Ling avait le sentiment qu’il y avait peut-être une raison plus profonde et plus compliquée derrière cela.

Ces anciens seigneurs qui avaient été scellés dans le Palais des dieux extérieurs pour agir comme gardiens avaient des origines extraordinaires.

Bien que l’œil de la boule d’œil fût faible, il avait été autrefois un puissant dieu extérieur.

Mais pourquoi en étaient-ils arrivés à ce point ?

Cela fit penser Wang Ling à une chose.

C’était la carte du cadavre de l’ancêtre Dao.

Il sentit que cette méthode était similaire à la façon dont l’ancêtre Dao avait scellé de force ces experts éternels qu’il n’aimait pas dans la carte du cadavre suprême.

À ce moment-là, Wang Ling appela Zhang Zicao dans son cœur.

Maintenant que la peinture du cadavre suprême était entre ses mains, il avait aussi utilisé une méthode de changement de loi pour en changer le propriétaire.

En d’autres termes, Wang Ling était maintenant le propriétaire de la peinture du cadavre suprême.

À l’époque, lorsqu’il avait vu la pupille du roi de Zhang Zicao, il avait l’air pensif.

Maintenant, Wang Ling se rappelait que Zhang Zicao pourrait connaître quelque chose sur la civilisation ancienne de l’univers.

L’expérience et la connaissance accumulées par un expert éternel étaient très terrifiantes.

Zhang Zicao avait sa propre vaste expérience.

« Tu te souviens enfin de moi… »

En entendant l’appel de Wang Ling, Zhang Zicao soupira immédiatement.

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, Wang Tong et la carte enveloppée de cadavre formèrent un lien spirituel.

Ce n’est qu’alors que Zhang Zicao, qui était dans l’image, vit ce qui se passait à l’extérieur.

La scène devant lui fit légèrement froncer les sourcils de Zhang Zicao. « C’est… pourquoi ai-je l’impression que cela ressemble un peu au Palais du Dieu Extérieur ? »

« Mm. » Wang Ling hocha la tête sans s’engager.

Lorsque Zhang Zicao entendit cela, ses cheveux se dressèrent immédiatement sur sa tête. « Comment osez-vous ! C’est un endroit d’où on ne revient jamais ! »

Mais dès qu’il dit cela, il se rendit compte que la situation devant lui ne semblait pas correspondre à ce qu’il avait imaginé.

D’après ce qu’il savait, entrer dans le palais du dieu extérieur signifiait une mort certaine.

Mais maintenant…

Ce jeune homme ne se tenait-il pas là parfaitement bien ?

Il portait aussi une petite fille douce et câline allongée sur son épaule…

Zhang Zi prit une profonde inspiration.

Il sentit cela.

Il semblait avoir sous-estimé Wang Ling un peu trop…