Chapitre 734
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

D’un côté, un pique-nique animé se déroulait dans le calme avant la tempête, tandis que de l’autre, la bataille dans les restes factices faisait toujours rage.

En tout cas, après la discussion entre le Vieux Diable et le Maître de la Résidence Immortelle, Cheng Yu, ils ont découvert que c’était le Dieu de l’Épée Maléfique qui s’était fait gifler le plus parmi eux trois, et immédiatement, leurs expressions sont devenues lourdes de frustration.

En termes de force de combat globale, ils auraient tous deux atteint la puissance d’un Immortel Vrai à leur apogée… Bien que Cheng Yu lui-même fût à un demi-pas du niveau d’Immortel Vrai, il s’était appuyé sur des pouvoirs obscurs pour cultiver avec succès un champ d’esprit intrinsèque au préalable. Avec l’avantage que lui conférait ce champ d’esprit intrinsèque, il pouvait également agir en tant qu’Immortel Vrai.

Mais ces deux personnes n’avaient absolument pas prévu que ce serait le frère de l’ombre à l’œil et l’écho dans le ciel qui, parmi eux trois, aurait reçu le plus de gifles…

Les mains derrière le dos, le Vieux Diable prit une profonde inspiration.

Il et Cheng Yu échangèrent un regard. Bien qu’ils ne communiquaient pas par télépathie, à ce moment-là, ils élaborèrent un plan tacite et mutuel pour une bastonnade cathartique.

Lorsqu’ils rentrèrent cette fois, ils devaient donner une bonne leçon à ce fou de l’ombre…

De toute façon, que le Dieu de l’Épée Maléfique se fasse battre dans la cellule spéciale de la Première Prison de Songhai était normal – ce gars avait la peau dure et une chair épaisse, et avait cultivé l’art de la guérison rapide ; il possédait donc aussi une physiologie auto-régénératrice.

Ce n’était juste que cette physiologie d’auto-guérison n’était pas aussi terrifiante que la capacité supposée du Président Bai…

À l’intérieur de la barrière du Réseau Serré que le Général Bai avait installée, toute vie avait été anéantie et tout avait été réduit en miettes, comme s’il ne restait même pas de poussière.

Il y avait un cratère énorme dans le sol ; si l’on se tenait sur le bord, on aurait l’impression de regarder dans un abîme.

Mais cette explosion n’avait pas directement expulsé ce groupe de membres du Chef de la Nuit de leur barrière souterraine. L’autre côté était très rusé, et s’était caché très profondément sous terre où il avait établi une barrière.

Mais bien que l’explosion n’ait pas forcé les membres du Chef de la Nuit à sortir, au moins ces sept plaquettes déformées et gênantes avaient été complètement anéanties.

Les membres de l’Alliance Huaxiu baissèrent les yeux et allumèrent des bougies pour les sept plaquettes déformées appelées « Caillot Sanguin Cérébral », « Crise Cardiaque », « Foie Gras », « Sans Cerveau et Malheureux », et « Fils à Tête Gros et Père à Petite Tête ».

En même temps, cet incident fit prendre conscience à ces cultivateurs.

Même les cultivateurs devaient prendre soin d’eux-mêmes ; ils ne pouvaient pas ignorer l’importance de prendre soin de leur corps simplement parce qu’ils étaient cultivateurs. En plus de cultiver des compétences, cultiver le corps et l’esprit était aussi une leçon essentielle pour un vrai cultivateur.

Il était de notoriété que les cultivateurs vivaient plus longtemps que la personne moyenne. Les fameux huit cents ans de la phase de Noyau d’Or et mille ans de la phase de Formation de l’Âme n’étaient que ce qu’une espérance de vie normale pouvait atteindre en théorie. Si vous ne chérissiez pas votre corps, même si vous étiez le cultivateur le plus talentueux, votre espérance de vie serait facilement écourtée.

Ce n’était pas comme dans les romans ; la vérité était qu’en réalité, un bon nombre de cultivateurs mouraient seulement dix ans après avoir avancé à la phase de Formation de l’Âme… Et c’était principalement parce qu’ils devenaient fous jour et nuit, pensant qu’ils n’avaient rien à craindre car ils auraient une très longue vie après avoir atteint la phase de Formation de l’Âme.

« Je dois prendre soin de mon corps à partir de maintenant. Pour le bien de mes plaquettes corporelles, je dois être plus diligent dans ma cultivation et dans le soin de mon corps et de mon esprit. C’est ce qui arrive quand on se laisse trop aller à ses désirs… » soupira quelqu’un.

Ces désirs représentaient beaucoup de choses, comme la nourriture, la luxure, la richesse, etc.

À ce moment-là, quelqu’un ne put s’empêcher de se demander : « Pensez-vous qu’il existe un cultivateur dans ce monde qui puisse dormir paisiblement, étudier tranquillement et faire les choses discrètement toute la journée ? »

En entendant cela, le Vieux Diable, le Dieu de l’Épée Maléfique et Cheng Yu ne purent s’empêcher de frissonner sur place.

Ils pensaient tous à une personne… Wang Ling.

Le Vieux Diable et le Dieu de l’Épée Maléfique se touchèrent le visage pensivement.

C’était là que Wang Ling leur avait donné un coup auparavant.

Cheng Yu leva la main, puis la abaissa.

Cheng Yu, n’avait nulle part où toucher…

Dans les airs, les sourcils froncés du Général Bai ne se détendirent pas après avoir lancé cette explosion. Il regarda dans l’abîme massif et rond dans le sol. « Faites attention, ce n’est pas fini… »

Il avait un sentiment très fort que quelque chose de plus effrayant que les sept plaquettes allait sortir du sol.

Et effectivement, à peine avait-il dit ces mots qu’un grondement se fit entendre en dessous.

Le Dieu de l’Épée Maléfique regarda dans l’abîme, et l’image de ce qui se trouvait en bas était directement reflétée par la lumière de ses Yeux Démoniaques d’Investigation pour apparaître dans l’air, leur permettant de voir clairement ce qui se passait au fond de l’abîme.

De nombreuses figures blanches comme neige étaient apparues au fond de l’abîme. Ce groupe de personnes portait tous des casquettes en pointe et tenait des dagues blanches dans chaque main. Chacun d’eux avait l’air meurtrier.

Bien que leur physique fût loin de celui des sept plaquettes déformées, il était évident que ce groupe en blanc était très létal et destructeur !

Ce qui était le plus crucial, c’était qu’ils étaient si nombreux !

En un éclair, des milliers, voire des dizaines de milliers de personnes en blanc s’étaient déjà rassemblées, et d’autres continuaient à sortir du sol sans cesse comme des champignons après la pluie !

« C’est… »

Le Vieux Diable ne put s’empêcher de soupirer en plissant les yeux face à cette énorme momentum.

Lorsqu’il était personnellement entré dans le Palais National de Huaxiu, il n’y avait eu que dix mille hommes…

« Zetsu blanc ? » Cheng Yu était abasourdi.

« Ce ne sont pas ces globules blancs transformés ? » Le Vieux Diable fut surpris.

Alors, qu’est-ce que le Zetsu blanc ?!

Quelque chose qui avait encore une fois été maladroitement inséré par cet auteur sans scrupules pour atteindre le nombre de mots !

« Préparez-vous à contre-attaquer ! » Dans le ciel, le Général Bai donna l’ordre.

Ces gars étaient trop rapides et trop forts. Beaucoup d’entre eux avaient déjà rampé vers le haut pour essayer de déchirer le Réseau Serré.

Le Général Bai avait déjà tiré un coup il y a peu, et devait attendre que les gants sur ses mains refroidissent complètement avant de pouvoir tirer un autre, sinon cela mettrait une lourde charge sur son corps.

De l’autre côté, le centre de commandement était alarmé par la puissance de Night Chief.

« Ils n’ont pas seulement invoqué des plaquettes, ils ont aussi invoqué une armée de globules blancs… » Le président Qi fixa l’image à l’écran et fronça les sourcils.

Pour lui, cela ne faisait que leur nuire.

Utiliser le Sort des Cellules au Travail pour invoquer des cellules activées avait pour principal effet secondaire une réduction de l’espérance de vie.

En général, pour minimiser cette perte, le mieux serait d’invoquer un seul type de cellule, mais non seulement l’autre côté avait invoqué des plaquettes, mais ils avaient même invoqué une armée de globules blancs, ce qui réduisait encore plus leur espérance de vie, en la diminuant de moitié.

« Pourquoi font-ils ça ? » Pour une raison quelconque, le Général Yi sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait dans cette évolution.

« Pour s’échapper, et pour perturber les choses… » Répondit rapidement le président Qi. « De plus, Old Yi, je crois que leur but maintenant n’est plus seulement de réaliser leur propre ambition… »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » demanda le Général Yi.

« La rumeur veut qu’il y ait un sort secret de niveau treize avancé à l’intérieur des Restes du Roi des Bêtes, et que celui qui le possède peut commander le monde entier, mais cette fois nous étions strictement en alerte et avons déployé toutes ces forces pour éliminer cette partie étrangère. J’ai peur, cependant, que leur véritable cible ait déjà changé plus tôt… Ce groupe de personnes dans les faux restes ne fait que créer une agitation pour nous distraire. » À ce moment-là, le président Qi sentit soudain une forte sensation de malaise.

Mais quelle était leur nouvelle cible ?

Était-ce encore le lycée No. 60 ?

Le président Qi réfléchit.

Ce ne devrait pas être le cas…

Après tout, les méchants qui avaient semé le trouble au lycée No. 60 étaient maintenant tous morts…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !