Chapitre 1438
====================

« Ling Zhenren… a-t-il recommencé à créer de nouveaux sorts ? » Le moine suivait Wang Ling. Lorsqu’il vit Wang Ling condenser la lumière des étoiles d’une seule main, il sentit que cette scène lui était un peu familière.

Il sut instantanément que Wang Ling devait avoir trouvé une inspiration chez Peng Xiren et avoir conçu une toute nouvelle compétence.

Bien que le moine ait l’impression d’être simplement un passant maintenant, même en étant un passant, c’était déjà une grande réussite pour lui de pouvoir observer et apprendre tranquillement de Wang Ling.

Dans l’auberge, Loopy Toad et Wang Ying fixaient la scène devant eux, et la bouche du chien de Loopy Toad était remplie d’émerveillement. « Il a encore créé un nouveau sort ? Comme prévu de lui… mais comment devrait-on appeler cette technique ? »

« Technique de l’épée étoilée : signification profonde : année-lumière, » répondit Wang Ying.

« Pourquoi ça s’appelle comme ça… » Les coins des yeux de Loopy Toad se contractèrent.

« Je ne lui ai pas donné de nom. C’est le système de commentaire de la secte de combat, » expliqua Wang Ying.

La secte de combat disposait maintenant d’une application interne, et le système de commentaire était l’une des fonctionnalités de cette application.

C’était le système de commentaire inventé par Wang Ming, une intelligence artificielle construite en se référant aux données générées par le cerveau de Wang Ling.

Il pouvait simuler les pensées de Wang Ling lorsqu’il rencontrait un problème qu’il ne comprenait pas, et pouvait commenter en temps réel sur les diverses capacités magiques de Wang Ling pour le monde extérieur.

« Pourquoi existe-t-il une telle chose ? »

« Même parmi les membres principaux de la nouvelle application développée, seuls quelques-uns sont qualifiés pour le bêta-test, » dit Wang Ying.

Il sortit son téléphone et le plaça devant les yeux de Loopy Toad.

Et effectivement, Loopy Toad vit une longue liste d’informations à l’écran.

Outre le nom complet, ce sort récemment développé avait en réalité un nom abrégé.

Loopy Toad trouva que c’était bien mieux que le nom complet.

[ Abréviation du sort ] : Année-lumière

[ Principe de lancement du sort ] : en condensant une grande quantité d’énergie de lumière des étoiles, une arme matérialisée peut être créée. Cependant, comme l’énergie de lumière des étoiles est difficile à condenser, ce mouvement ne peut être expliqué que par le principe de l’École Ling (Science de Wang Ling), il ne peut pas être expliqué par la science de cultivation conventionnelle.

[ Niveau suggéré pour le lanceur de sort ] : cher, je te conseille de le maximiser !

[ Difficulté de lancement du sort ] : pour « Wang Ling (y compris Wang Ying) » → 1 étoile, pour les autres → 10 étoiles

(note : lorsque la difficulté atteint 10 étoiles, il n’est pas recommandé d’apprendre ce sort, car vous ne pourrez pas l’apprendre même si vous le faites)

[ Puissance du sort ] : contient une puissance destructrice,

[ Avantage du sort ] : doté de nombreux compétences passives.

1 : doté d’une aura de retraite d’une personne faible, qui peut être utilisée pour verrouiller la cible avec précision. Elle ne peut attaquer que la cible, et ne nuira pas aux innocents (la Terre n’a plus à avoir peur)

2 : coup critique à 100 %, et les dégâts du coup critique sont accumulés selon le nombre d’années-lumière formées. Longueur d’une année-lumière = effet multiplié par 1.

3 : effet irrésistible. Le processus de lancement ne peut être interrompu sous aucune forme sauf si le lanceur annule le lancement. Pendant le processus, une barrière de lumière des étoiles puissante se forme autour du lanceur, bloquant toutes sortes de sorts et objets volants.

4 : Rage du chien seul. Cette compétence est limitée à une capacité passive, et n’est efficace que pendant 520 jours. Si la cible est visée, un effet de brûlure supplémentaire s’appliquera.

Loopy Toad était choqué. « … »

Il fallait dire que ce système de commentaire de maître de combat était un peu puissant !

Et il y avait une pointe de saleté dedans.

Il ne pouvait qu’être dit que c’était en effet digne d’un logiciel développé par Wang Ming..

Wang Ying hocha la tête. « Ce n’est pas particulièrement exagéré, mais c’est assez réaliste. »

Ce « Loin des étoiles » avait de nombreux avantages, mais l’inconvénient était qu’il était trop difficile, et probablement personne d’autre dans le monde ne pouvait le faire sauf eux deux.

À ce moment-là, Loopy Toad et Wang Ying pouvaient voir sur l’image que la lumière d’étoile condensée dans la main droite de Wang Ling s’étendait rapidement vers l’avant à une vitesse impossible à voir.

L’épée de lumière d’étoile que Wang Ling avait condensée dans sa poursuite semblait être tombée du ciel. La lumière d’étoile jaillissait dans toutes les directions, et des runes étaient densément regroupées. Elle contenait une puissance terrifiante capable de tout détruire !

En regardant le système d’explication de la secte de combat, le moine s’émerveillait intérieurement de cette méthode.

Condenser la lumière d’étoile n’était pas difficile pour le moine lui-même.

Mais la difficulté était qu’il ne pouvait pas rassembler autant de puissance d’étoile en si peu de temps comme Wang Ling.

Donc, « Loin des étoiles » était en soi un sort de puissance accumulée.

Mais le problème était que la vitesse d’accumulation de puissance de Wang Ling était tout simplement trop rapide. Comparée au « Poing de la Voie Lactée » de Peng Xiren, cette vitesse d’accumulation était plusieurs fois plus rapide que la sienne.

Peng Xiren était abasourdi.

Il sentit que bien qu’il et Wang Ling soient dans le même univers,

Ils ne semblaient pas jouer au même jeu.

C’était comme s’ils étaient clairement dans le canyon du Invocateur.

Peng Xiren jouait un match ordinaire, tandis que Wang Ling jouait avec une puissance de feu illimitée !

Leurs temps de recharge de compétences étaient différents !

Comment diable étaient-ils censés jouer à ça !

Alors qu’il se déplaçait à une vitesse fulgurante, Peng Xiren sentit la froideur derrière son cou devenir de plus en plus évidente.

« Loin des étoiles » de Wang Ling n’était pas encore terminé, mais cette aura puissante s’était déjà transformée en un couteau pressé contre son cou.

Les choses ne semblaient pas bien se passer..

Il semblait que l’autre partie voulait vraiment le tuer.

Peng Xiren fronça profondément les sourcils.

Il commença à regretter d’avoir dit qu’il était invincible dans l’univers.

Car il réalisa que l’existence de Wang Ling était un putain de bug..

Mais après tout, il était le seul disciple de l’Ancêtre Dao Wang.

Ce n’était pas que Peng Xiren n’avait pas pensé à comment il pourrait sauver sa vie en cas de situation mortelle.

Ainsi, juste au moment où l’épée de lumière d’étoile de Wang Ling allait percer Peng Xiren à la dernière seconde…

Peng Xiren serra les dents et sortit quelque chose.

« Une… pierre ancienne ? »

Wang Ling fronça les sourcils et réalisa qu’à ce moment-là, il y avait une pierre ronde qui émettait une lumière noire. Sa surface était lisse et aussi grande qu’un chou, et il tenta d’utiliser son œil de roi pour l’observer, mais finalement, son œil de roi fut bloqué par la lumière noire émise par la pierre ronde noire.

Il ne pouvait en fait… pas voir à l’intérieur clairement.

Wang Ling était stupéfait.

C’était quelque chose qu’il n’avait jamais vu auparavant.

En termes de capacité, son Wang Tong pouvait tout faire.

Bien qu’il y ait encore beaucoup de marge d’amélioration dans la puissance de son œil.

En théorie.

Il ne devrait rien dans cet univers que Wang Tong ne puisse voir à travers.

Mais à ce moment-là, la ligne de vue de Wang Tong était en fait bloquée par la lumière noire de cette pierre ancienne ronde.

La curiosité de Wang Ling fut piquée.

Se pourrait-il que cette pierre ancienne contienne une substance capable de restreindre son pouvoir ?

« Wang Ling, je ne voulais pas sortir cette chose si facilement, mais si tu insistes pour me forcer, ne m’en veux pas d’être impoli. Si tu veux me tuer, au pire, nous périrons ensemble. »

À ce moment-là, Peng Xiren contrôlait la pierre ancienne. Il la tenait d’une main et la levait haut au-dessus de sa tête.

L’instant où l’épée de lumière étoilée de Wang Ling a jailli.

L’épée était en réalité directement affectée par la puissance de la pierre ancienne, et comme l’océan se divisant en deux, elle évita Peng Xiren et s’élança de chaque côté de son corps.

« PFFT ! »

À ce moment-là, Peng Xiren, qui tenait la pierre ancienne bien haut au-dessus de sa tête, cracha également un flot de sang.

Wang Ling : « ? »

Il n’avait clairement pas transpercé Peng Xiren, comment cela pouvait-il être faux ?

« Ce n’est pas ça, Zhenren, c’est cette pierre. » La lampe dorée fronça les sourcils en analysant de côté.

Il croyait que la véritable raison pour laquelle Peng Xiren crachait du sang n’était pas à cause du mouvement de Wang Ling, « à des années-lumière ».

C’était simplement à cause de cette étrange pierre ancienne.

C’est aussi pour cela que Peng Xiren n’avait pas voulu utiliser cette chose au départ…

Il semblait qu’il y avait quelque chose de magique dans la pierre ancienne, comme le rayonnement de métaux rares, ce qui était extrêmement nocif pour le corps.

Chaque seconde où Peng Xiren tenait la pierre, des centaines de millions de cellules de son corps mouraient.

« Intéressant. »

Wang Ling fixa la pierre ronde d’un air indifférent et annula le sort pour « À des années-lumière ».

Ce n’était pas parce qu’il avait peur, mais parce qu’il craignait que cette pierre ancienne ne soit accidentellement détruite par lui.

Cette pierre ancienne n’était pas très grande. Bien qu’elle semble contenir quelque chose capable de limiter sa force, il n’avait pas encore utilisé toute sa puissance.

S’il était sérieux, même si Peng Xiren possédait le pouvoir de cette pierre ancienne, il serait toujours difficile à résister.

Après tout, la pierre elle-même était encore trop petite.

De plus, le matériau à l’intérieur de la pierre ancienne qui pouvait vraiment limiter le pouvoir n’avait pas été purifié, donc son effet sur la puissance était limité.

Alors maintenant, Wang Ling était curieux.

Où Peng Xiren avait-il exactement trouvé cette pierre ancienne ?

Y avait-il une autre pierre du même type dans cet univers vaste ?