Chapitre 1268
====================

À cet instant, l’étonnement du senior immortel qui lançait des grenades ne pouvait être décrit avec des mots.

Il était au royaume de la véritable vénération. Bien qu’il ait été éclairé par le brocoli du Ciel de Brother Ling, sa force actuelle avait effectivement atteint un niveau extraordinaire.

En ce qui concerne les cultivateurs sur Terre, sa force de combat actuelle ne se trouvait qu’en dessous de celle de l’immortel Zhenyuan.

Mais ce qui le surprenait le plus, c’était…

Son royaume de véritable vénération.

En plus de sa rapidité de main et de sa puissance explosive, qu’il avait accumulées en plus de 2000 ans en tant que célibataire.

Même avec ses mains habituelles, il n’était toujours pas capable de faire trembler la porte du Temple de Kaiguang ne serait-ce qu’un peu.

« Ce maître zen à la lampe d’or n’est vraiment pas une personne ordinaire… »

pensa le senior immortel qui lançait des grenades.

Sur le chemin du Temple de Kaiguang, il avait toujours douté de l’identité de ce maître zen à la lampe d’or.

Après tout, il y avait tellement d’escrocs dans le monde des arts martiaux de nos jours.

Et les faux croyants qui escroquaient de l’argent et des femmes au nom de la religion étaient encore plus répandus.

Lampe d’or.

Un nom de dharma dont il n’avait même jamais entendu parler.

Le senior immortel qui lançait des grenades avait pensé que ce n’était pas grave.

Mais maintenant, il comprenait qu’il s’était trompé.

De plus, le senior immortel qui lançait des grenades comprenait instantanément que la porte du temple de Kaiguang était probablement le test que ce maître zen à la lampe d’or lui avait réservé.

S’il n’avait pas pu entrer par la porte du temple, ce voyage aurait été vain.

Le senior immortel qui lançait des grenades n’avait d’autre choix que de paraître sérieux.

Il prit une respiration.

À l’instant suivant, la paume du senior immortel qui lançait des grenades brilla intensément.

La lumière spirituelle d’un bleu pur ressemblait à une couche de revêtement, enveloppant fermement sa paume.

Le senior immortel qui lançait des grenades ne l’avait pas frappé à la légère avec cette paume.

Puisqu’il avait demandé à voir un maître zen bouddhiste, le senior immortel qui lançait des grenades devait naturellement montrer son attitude.

L’expérience qu’il avait acquise en voyageant à travers le monde pour chercher la mort lui avait apporté une aide précieuse à ce moment.

C’est aussi pour cela que, même si le senior immortel qui lançait des grenades n’était pas un disciple du Bouddhisme, il pouvait utiliser l’expérience qu’il avait accumulée partout dans le monde pour exhiber les compétences uniques de diverses sectes.

Et maintenant, ce que le senior immortel qui lançait des grenades utilisait…

Était la Grande Paume de la Miséricorde, qu’il avait apprise d’un moine éminent du Shaolin.

Il s’agissait d’une technique de paume de type eau qui mettait l’accent sur la puissance douce de l’humidification silencieuse des choses et leur transformation en pluie au printemps.

Cette frappe de paume apparemment douce était extrêmement trompeuse.

Mais lorsqu’elle tombait réellement, elle produisait une puissance explosive !

Le senior immortel qui lançait des grenades avait déjà cultivé cette technique de frappe de paume à un haut niveau.

Le pouvoir nourrissant de la frappe de paume, qui n’était qu’amicale envers tous les êtres vivants, se répandait de sa paume, faisant pousser rapidement les fleurs et les plantes dans les fissures de boue à proximité, à une vitesse visible à l’œil nu.

Même l’arbre du temple était affecté par la vague de la frappe de paume, et ses branches hautes s’étendaient soudainement hors du temple.

Et juste au moment où le senior immortel qui lançait des grenades s’apprêtait à frapper avec sa paume…

La voix du Maître Zen à la lampe d’or retentit de nouveau à l’intérieur du temple. « Senior immortel, veuillez entrer. J’ai bien peur que vous ne puissiez plus garder la porte du temple après cette frappe de paume. »

« Oui. »

Le senior immortel qui lançait des grenades fit un geste de salutation devant la porte et retira rapidement sa force de paume.

En même temps, il vit que la porte principale du Temple de Kaiguang s’était déjà lentement ouverte.

Ce temple était très petit, et l’immortel senior qui lançait des grenades ne voyait personne d’autre. Il y avait un brûleur d’encens en cuivre dans l’atrium, qui se trouvait directement en face de la grande salle.

Un moine avec une cicatrice sur la tête et un vieux kasaya frappait un poisson en bois à l’intérieur.

« Salutations, Maître. »

L’immortel senior qui lançait des grenades n’avait pas vu le vrai visage du maître à la lampe d’or.

Il ne faisait que regarder son dos de loin à la porte avant de s’incliner et de saluer respectueusement.

« Immortel senior, vous n’avez pas besoin d’être si poli. Parlons à l’intérieur. » Le maître zen à la lampe d’or sourit.

Puis, l’immortel senior qui lançait des grenades franchit le seuil.

En un instant, une pression énorme s’abattit sur lui, rendant la respiration difficile.

Ce carreau de sol…

L’immortel senior qui lançait des grenades réalisa que le carreau sous ses pieds avait probablement été poli par ce maître zen à la lampe d’or.

Mais bien que cette pression fût féroce, elle n’arrêta pas l’immortel senior qui lançait des grenades.

Il n’était qu’à vingt mètres de l’entrée de la grande salle, mais cela semblait extrêmement court et loin.

L’immortel senior qui lançait des grenades ne s’attendait pas à devoir marcher aussi difficilement.

Si un véritable immortel était venu ici, il n’aurait probablement pas pu faire un seul pas…

Cinq minutes plus tard, l’immortel senior qui lançait des grenades arriva dans la Grande Salle.

La pression se dissipa, et il sentit instantanément comme si des dizaines de montagnes avaient été soulevées de son corps.

« Ai-je réussi le test du Maître ? » demanda l’immortel senior qui lançait des grenades avec un sourire en coin.

Le moine devant lui était en réalité plus jeune qu’il ne l’avait imaginé, et ce n’était pas celui décrit dans les légendes comme ayant des cheveux blancs et une barbe.

L’immortel senior qui lançait des grenades trouva cela étrange.

Le docteur Liu Min avait clairement dit que le maître zen Jin Deng était déjà très vieux.

« Ce n’est pas vraiment un test, car je savais depuis longtemps que l’immortel senior pourrait certainement traverser mon atrium. »

Le moine frappa le poisson en bois et dit lentement : « La Grande Salle du Hall de la vaillance n’est généralement pas ouverte aux étrangers. Ces pèlerins n’allument que de l’encens au brûleur. »

« Les dévots ne ressentiront-ils pas de pression en entrant ? »

« Ils ne peuvent pas percevoir que leurs royaumes ne sont pas assez élevés. Au contraire, plus leurs royaumes sont élevés, plus il leur est difficile de faire un pas dans l’atrium en dehors de la salle. »

Le maître zen à la lampe d’or sourit. « Il y a au total 3 910 carreaux dans ce temple, et chaque carreau est une réincarnation de ce moine sans le sou. »

Les pupilles de l’immortel senior qui lançait des grenades tremblèrent violemment en entendant cela.

Un carreau était une réincarnation ?

Dans ce cas, depuis combien de temps le maître zen à la lampe d’or était-il en vie ?

L’immortel senior qui lançait des grenades ne put s’empêcher de penser à quelqu’un.

Avoir une telle identité…

Pourrait-il être l’ancêtre de la famille Wang que Wang Zhen avait mentionné, le fondateur du Ciel Dao, Daozu Wang ?

Mais ce n’était qu’une supposition de l’immortel senior qui lançait des grenades.

Il avait auparavant soupçonné que l’ancêtre taoïste Wang était Wang Ling.

Mais Wang Ling l’avait nié.

L’immortel senior qui lançait des grenades réprima la surprise dans son cœur et ne put s’empêcher de demander : « Puisque le maître avait déjà prévu ma venue, savez-vous pourquoi je suis ici… »

« Bien sûr que je le sais. Tu es ici pour espionner pour la vie d’une fille. »

« Maître, s’il vous plaît, ne m’en voulez pas… »

« Suprême, il n’est pas nécessaire de paniquer. » Le maître zen à la lampe d’or sourit. « J’ai été sondé d’innombrables fois dans mes mille réincarnations, et je m’y suis déjà habitué. Le Suprême peut déjà être considéré comme le plus poli. Lorsqu’il pousse la porte, il sait même me saluer avec ma technique de paume bouddhiste. »

« Maître, vous me flattez… »

« Ce moine sans le sou est à la temple de Kaiguang depuis de nombreuses années, et il a éclairé beaucoup de choses pour lui-même et pour les autres. Il n’a jamais demandé de contrepartie. » Sauver une vie vaut mieux que de construire un pagode à sept étages. Tant que je peux sauver un moine, c’est juste et légitime. »

À ce moment-là, le poisson en bois dans la main du maître zen Golden Lamp s’arrêta. « Mais cette fois, ce moine sans le sou veut poser une condition… »

« N’hésitez pas à la dire, maître. »

« Je veux quelque chose du Senior Immortel. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Un œil. »

« Mon œil ? »

Le senior immortel, qui lançait des grenades, fut surpris.

« Non, c’est celui que quelqu’un t’a donné. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !