Chapitre 204
====================

Chapitre 204 : Un homme de la Mansion Immortelle ne saura jamais admettre sa défaite

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La créature de brouillard démoniaque se forma en un puissant esprit démon humain derrière le vieux démon, et ressemblait à un casque. L’esprit démoniaque croisa les bras et ses deux yeux brillaient en rouge.

Sous la cape, l’homme ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Cette aura maléfique était vraiment trop lourde…

Bien que la Porte entre les mondes ait été fermée depuis six ans, il y avait encore de nombreux esprits maléfiques dispersés partout dans le monde et se cachant parmi les humains ; cependant, l’homme devait admettre que c’était la première fois qu’il voyait un avec une telle aura maléfique.

Lors du combat précédent, il avait d’abord pensé que ce serait une mission simple. Cependant, cette femme devant lui avait montré des capacités de réaction et des compétences puissantes qui ne correspondaient pas à son niveau.

Était-elle vraiment seulement au stade de l’Âme Naissante ?

Le jeune homme regarda le puissant esprit démon de la Réfinité du Vide derrière la femme et se perdit dans ses pensées profondes.

Il avait maintenant toutes les raisons de croire que la femme avait séduit cet esprit démon puissant pour qu’il lui obéisse…

« Mange-le ! » Le vieux démon était complètement furieux et commença à manipuler l’énorme esprit démon derrière lui.

En une fraction de seconde, l’esprit démon rugit et étendit ses bras. Un brouillard noir s’engouffra et un froid inimaginable se répandit depuis le centre de l’esprit démon, tandis que le sol durcissait instantanément en une fine couche de glace.

Sous la cape, les yeux du jeune homme étaient graves. Ce froid solidifiant provenant du sous-monde était vraiment anormal ; la moindre touche pouvait faire perdre le contrôle des fonctions de base aux cultivateurs de faible niveau.

Faisant quelques pas en arrière jusqu’à se mettre à l’ombre du sorbier, il utilisa la Technique d’Évitement de l’Abîme dans sa main pour tracer un cercle de lumière d’un rayon de trois mètres autour du sorbier, puis se retira à l’intérieur.

Ce cercle rayonnait d’une lumière dorée, et le froid infernal qui se répandait depuis l’esprit démon était retenu par le cercle.

Le Maître de la Maison avait indiqué que le sorbier devait être protégé. Ramener la personne et protéger l’arbre ; telles étaient les tâches que le Maître lui avait confiées.

Le jeune homme se tenait dans le cercle de lumière et pointa son épée vers le vieux démon. « Si ce sorbier est détruit, ce sera ma défaite ! »

Ensuite, le jeune homme tendit sa main gauche hors de sa cape, et avec une lumière dorée, elle devint soudainement d’une taille monstrueuse.

Cet homme avait en fait affiné son bras gauche en une arme magique ?

Les deux hommes à l’intérieur de la maison comprirent enfin l’origine du jeune homme…

Ils avaient déjà vu cette scène auparavant !

Affiner une partie du corps en arme magique — cette personne devait venir de la Mansion Immortelle !

Mais pourquoi une personne de la Mansion Immortelle était-elle ici ?

Auparavant, Song Qingshu avait blessé Ah Zuo et tué Ah You. Cet homme avait-il été envoyé pour leur venger ?

Il se mit à transpirer abondamment et semblait quelque peu nerveux. « Senior Immortel, y a-t-il des nouvelles de Senior Ling ? »

« Pas encore ; à cette heure, Frère Ling doit venir tout juste de finir l’école… il n’a probablement pas encore lu ses messages. » Le cœur du Senior Immortel Lanceur de Grenades saignait ; il ne pouvait que regarder impuissant les fleurs et l’herbe de son jardin arrière se faner sous ce froid. La chose la plus importante, c’était le brocoli du Grand Senior Wang ! Cette fois, c’était complètement ruiné !

Un quart d’heure supplémentaire passa. Les deux personnes dans le jardin donnaient tout ce qu’elles avaient, refusant de se libérer ou de reculer.

Même l’esprit démon que le vieux démon avait invoqué commençait à se fatiguer. Ce jeune homme n’était vraiment pas un type normal !

Le bras de licorne gauche 1 était effrayamment solide ; chaque fois que l’esprit démoniaque invoquait des soldats fantômes pour déchirer le jeune homme avec leurs dents, celui-ci balayait son bras de licorne devant lui sans laisser la moindre trace de sang !

Mais d’un autre côté, le jeune homme de la Résidence Immortelle ne pouvait pas non plus attaquer comme d’habitude. En fin de compte, c’était un esprit démoniaque de l’Éclaircissement du Vide ; non seulement il ne pouvait pas s’approcher, mais même le qi de l’épée qu’il envoyait voler était instantanément neutralisé par le qi démoniaque.

En ce moment, c’était comme s’ils s’étaient livrés à un bras de fer pendant une demi-heure. Les deux côtés avançaient encore et encore, mais en vain.

Pourtant, dans cette situation, personne n’osait se détendre.

Le vieux démon savait très bien que même s’il invoquait la Gourde d’Or Purple maintenant, il lui serait impossible d’utiliser la brume de la gourde pour s’échapper.

Dans le temps qu’il lui faudrait pour invoquer la fumée d’or violet, le qi de l’épée du jeune homme se rapprocherait instantanément de lui.

Étant donné l’état physique actuel de Jiang Liuyue, il ne pourrait pas supporter une seule vague de qi d’épée !

Le vieux démon se sentit très frustré… quand il était à son apogée, y avait-il des juniors qui l’avaient déjà humilié de cette façon ?

Il se sentit vraiment fatigué dans son cœur. Si cette impasse continuait, cela ne serait que défavorable pour lui. « Petit frère, pourquoi ne faisons-nous pas une trêve de dix minutes ? »

« Impossible, le résultat doit être décidé aujourd’hui ! Sur ordre du Maître, je vais emmener la personne qui apparaît sous le sorbier avec moi, et je dois faire en sorte que cela se réalise aujourd’hui quoi qu’il arrive ! Tant que je te ramène, je pourrai prendre ma retraite ! » Le jeune homme secoua la tête avec obstination.

Le vieux démon voulait pleurer mais n’avait pas de larmes à verser. « Je t’ai déjà dit, je ne suis pas la personne que tu cherches… »

« Que tu sois ou non, je te ramènerai d’abord, puis on verra ! Si ce n’est pas toi, au pire je reviendrai simplement pour les chercher. Tant que la personne apparaît sous le sorbier, je dois la ramener avec moi ! » dit le jeune homme.

« Il y a quelque chose de foutrement louche chez toi… » Le vieux démon ne put s’empêcher de maudire.

« C’est l’ordre du Maître, je ne peux que l’obéir ! »

Le jeune homme fixa ses yeux sur le vieux démon. « La puissance du qi d’épée de ma main gauche est cinquante fois plus forte que celle de ma main droite. C’est suffisant pour briser cet esprit démoniaque de l’Éclaircissement du Vide. Tu n’as déjà plus aucune chance de gagner. »

Après avoir dit cela, le jeune homme prit une profonde inspiration, puis transféra l’Évitement de l’Abîme de sa main droite à sa main gauche.

L’instant où il saisit l’Évitement de l’Abîme de sa main gauche, c’était comme si l’épée était reliée à un ressort infini d’énergie spirituelle, et une lumière dorée s’éveilla instantanément alors qu’elle rayonnait tout autour d’eux.

La pression spirituelle immensément puissante surprit grandement le vieux démon. La prouesse du jeune homme était en fait supérieure au stade de l’Éclaircissement du Vide !

Il avait complètement mal calculé !

Compte tenu de son état actuel, il n’avait aucune chance d’invoquer un esprit démoniaque plus puissant que celui-ci au stade de l’Éclaircissement du Vide.

Depuis le début, c’était une bataille de force inégale !

Dans la maison, le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda l’épée spirituelle dans la main de la personne de la Résidence Immortelle et fronça légèrement les sourcils en sentant que l’épée lui semblait un peu familière d’une manière ou d’une autre.

La qualité de cette épée spirituelle n’était pas faible ; la lumière spirituelle était encore contenue et le qi de l’épée n’avait pas faibli d’un seul pouce… c’était au tout moins une arme sacrée !

Mais ce n’était pas le moment d’y penser. Tenant l’épée de la main gauche, le jeune homme vêtu d’un manteau avait déjà lancé le plus puissant des qi d’épée, accompagné d’une pression de vent puissante qui balayait la scène !

Ce qi d’épée doré oppressif se transforma en un croissant de dix mètres de long qui filait vers l’esprit démoniaque avec une force presque irrésistible !

À ce moment-là, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Song Qingshu furent tous deux également alarmés. La portée de ce qi d’épée était trop grande, et presque tout ce qui se trouvait devant le jeune homme se transforma en cendres sous l’effet du qi d’épée !

Parce que le croissant doré était trop long, une partie de celui-ci approchait déjà de la villa et le mur commençait à se fissurer lentement.

« Mince ! » s’écria le Senior Immortel Lanceur de Grenades, alarmé. Avec cette impulsion, le qi d’épée le couperait en deux, lui et Song Qingshu, à la taille !

« Senior Immortel, partez ! »

Song Qingshu repoussa le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Même ainsi, il était déjà trop tard…

Le qi d’épée approchait si vite qu’ils ne pouvaient pas le voir clairement, même avec l’Œil Céleste.

Mais c’est à ce moment-là qu’une autre silhouette apparut dans le jardin arrière ; personne ne savait quand cette personne était arrivée.

« Qui ? »

Lorsque le jeune homme de la Maison Immortelle leva les yeux, un garçon adolescent en pyjamas de lapin blanc géants apparut devant lui.

Face à ce croissant doré roulant, le jeune homme se contenta d’étirer paresseusement la main et de lever un doigt.

Juste comme ça, le croissant doré s’arrêta net, incapable d’aller plus loin…