Chapitre 1135
====================

Une telle manière brutale d’escalader la pagode laissa la foule environnante bouche bée. Les étudiants qui montaient déjà les escaliers regardèrent par la fenêtre et virent une météorite filer en haut d’eux, suivie du bruit d’une énorme explosion au sommet. Tout le monde affichait une expression complètement stupéfaite.

« Qu’est-ce que c’était ?! »

« Quoi ? Un canon humain ? »

« C’est Titan High… Ça… Donc ils peuvent voler aussi loin ? »

« C’était sûrement Zhu Hanyun qui l’a fait… C’est le seul élève de Titan High Senior One dans cette compétition qui est un navire de guerre ! »

Beaucoup réalisèrent soudain qu’ils avaient sous-estimé la force des étudiants de Titan High, qui étaient des navires de guerre. Zhu Hanyun était le seul étudiant de navire de guerre dans son équipe, et il avait suffisamment impressionné tout le monde ici. Ce n’était encore que la force d’un étudiant navire de guerre. Si des étudiants participant à cette bataille cultivaient l’Art du Titan et avaient atteint le niveau porte-avions, est-ce que tous les autres avaient encore une chance ?

Alors que tout le monde était encore émerveillé, Zhu Hanyun, qui s’était transformé en une barrette, avait déjà lancé une autre personne, son petit frère.

Comme la petite sœur plus tôt, le petit frère avait l’élan d’un météore enflammé traversant montagnes, océans et vastes multitudes, sautant directement par-dessus les 700 000 marches pour atterrir précisément au sommet de la pagode.

Les étudiants qui montaient encore les escaliers étaient pétrifiés. Même les enseignants chargés de maintenir l’ordre ainsi que les forces spéciales résidentes dépêchées étaient émerveillés.

Non seulement Zhu Hanyun possédait une puissance explosive, mais il avait aussi une précision millimétrée : le petit frère qui avait été propulsé traversa le trou créé par la collision de la petite sœur.

Sa puissance explosive, son angle de tir et sa précision étaient parfaits.

En tant que l’un des candidats les plus sérieux pour le championnat, Titan High révéla sa force étonnante dès le premier tour.

« C’est un peu excessif… » Super Chen et Hero Guo frissonnèrent en regardant les étudiants de Titan High comme s’ils étaient des monstres.

Pendant un instant, tous deux furent un peu découragés. Les compétences raffinées de Zhu Hanyun étaient en réalité une tactique de guerre psychologique. Titan High avait un caractère très distinctif, tout comme Devil-Subduing High et Balance Flame Middle School. En revanche, Super Chen et Hero Guo pensaient que leur No. 60 High ne semblait pas si impressionnant.

La « étude des épées spirituelles » était initialement l’une des caractéristiques distinctives du No. 60 High, mais il restait à voir s’ils pouvaient utiliser des épées spirituelles dans cette compétition de technique corporelle. Les sorts de soutien du directeur Chen pâlissaient également en comparaison.

À ce moment-là, Hero Guo se demanda même si le No. 60 High pourrait survivre au premier tour.

Après que Zhu Hanyun eut envoyé ses petits frères et sœurs au sommet l’un après l’autre, tout le monde vit ses jambes commencer à se contracter comme des ressorts, et avec une explosion retentissante, il se propulsa lui-même au sommet.

C’était une situation inattendue. Personne n’avait pensé que les étudiants robustes de Titan High seraient en fait la première équipe à se qualifier, tous leurs membres ayant survécu au premier tour.

« C’est notre tour. »

À ce moment-là, les étudiants de Devil-Subduing High s’avancèrent soudainement.

Leurs uniformes scolaires noirs étaient particulièrement frappants et dissuadaient instinctivement les gens de s’approcher d’eux.

« La personne qui les mène est Gao Tianming ; c’est le capitaine de Devil-Subduing High cette fois, » dit Hero Guo en regardant le garçon grand et mince qui se tenait tout au front du groupe de Devil-Subduing High.

Comme son nom complet le suggérait, Gao Tianming était très grand. Il mesurait près de trois mètres de haut, et ressemblait à un géant ambulant dans la foule.

« Pourquoi est-il si grand ? » Super Chen était un peu étonné. La taille était en grande partie déterminée par la génétique. Super Chen mesurait seulement environ 1,75 mètre maintenant, mais les garçons pouvaient encore grandir un peu à ce stade. Peut-être qu’à l’époque du Troisième Année, il pourrait rejoindre le club des 180 mètres ?

Bien qu’il s’attendît à grandir encore, Super Chen trouvait que la taille de Gao Tianming était un peu excessive. Quand ce gars chercherait une petite amie, à quelle taille devrait-elle être ? Sinon, il devrait se baisser pour l’embrasser. Quelle fatigue cela représenterait !

Non seulement ce serait fatigant, mais il aurait aussi l’air très drôle.

À ce moment-là, Gao Tianming était tout devant. Après que les élèves du Lycée de Détente du Diable aient attendu un instant, la puissance spirituelle a soudainement éclaté au sommet de la pagode, comme des ondulations provenant d’une pierre jetée dans un lac.

Que s’est-il passé ?

Les étudiants qui montaient les escaliers ont été surpris en ressentant la pression de la puissance spirituelle au-dessus d’eux.

« C’est un array. » À ce moment-là, Lotus Sun avait vu quelque chose. « Et c’est probablement un array de téléportation… »

Elle plissa les yeux, mais ne pouvait pas voir très clairement. Néanmoins, elle a pu faire une supposition en se basant uniquement sur les runes le long du bord de l’array ainsi que sur son expérience et son intuition.

Se tenant à l’avant de l’équipe du Lycée de Détente du Diable, Gao Tianming était clairement un peu stupéfait en entendant cela, et il jaugea Lotus Sun du coin de l’œil, avant de faire un pas en avant avec le groupe de jeunes frères et sœurs derrière lui.

Un array de téléportation avait également été installé devant le groupe à un moment donné, qui était connecté à l’array au sommet de la pagode.

Le Lycée de Détente du Diable est devenu la deuxième équipe à se qualifier en utilisant directement un array de téléportation.

« ??? » Pendant un instant, les étudiants environnants étaient abasourdis.

Beaucoup d’entre eux ne comprenaient pas. « Comment le Lycée de Détente du Diable a-t-il réussi à installer un array de téléportation au sommet ? »

Quelqu’un a spéculé : « Ils ont dû utiliser la technique de la marionnette. Au moins une personne du Lycée Titan est sous leur contrôle. Après que le Lycée Titan est monté, ils ont préparé le terrain pour le Lycée de Détente du Diable, qui en a profité pour atteindre le sommet. »

Pendant un moment, il y eut un brouhaha de discussions, et certains étudiants qui montaient encore les escaliers ressentaient la pression.

Ils n’avaient même pas encore gravi 50 000 marches, et deux lycées s’étaient déjà qualifiés pour la deuxième ronde avant tout le monde.

« Ils sont trop forts… Comment pouvons-nous suivre ? »

« N’abandonne pas. Ce n’est que le premier tour. Lors de la véritable bataille pour la survie, il y aura toutes sortes de restrictions. De plus, je pense que nous devrions nous dépêcher de parler à tout le monde pour former une alliance afin d’affaiblir autant que possible ces écoles puissantes, sinon nous n’aurons aucune chance. »

Beaucoup d’étudiants sur les escaliers de la pagode se sentaient extrêmement anxieux après avoir vu à quel point Titan High et Devil-Subduing High étaient puissants.

Beaucoup d’entre eux n’oublièrent pas de chercher des alliés en montant les marches, et discutèrent de faire alliance.

« C’est notre tour maintenant, » dit Lotus Sun en prenant une profonde inspiration.

« Quel est le plan ? » demanda Super Chen.

« J’ai pensé à une méthode qui nous fera économiser des efforts, » dit Lotus Sun. « Je peux nous envoyer avec la colonne d’eau de Mysterious Sea, mais la distance est un peu grande, et mon énergie spirituelle seule pourrait ne pas suffire, donc nous devrons travailler ensemble… Mais c’est la première fois que j’essaie cela. Si nous sommes dix et que nous n’avons pas assez d’énergie spirituelle, il y a une chance que nous échouions et que nous tombions en cours de route. »

« Est-ce si grave… »

« Ce n’est pas grave, écoute simplement le surveillant de classe. » Gu Shunzhi sourit à ce moment-là.

Lotus Sun ne réalisait visiblement pas que Wang Zhen, Liu Qingyi, Gu Shunzhi, Zhenyuan… étaient comme des moteurs nucléaires de grade universel…

Envoyer tout le monde sur Mars ne poserait pas de problème, encore moins atteindre le sommet de la pagode !

Et en plus de ces personnes, il était encore moins nécessaire de parler de Wang Ling…

Ses réserves de puissance spirituelle pouvaient faire le tour de l’univers avec la colonne d’eau de la Mer Mystérieuse plusieurs fois…

[1] Son nom se traduit littéralement par « haute aube ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !