Chapitre 740
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En ce moment, tous les étudiants étaient à l’intérieur des tentes en train d’écrire leur journal de camp d’été. C’était une tâche que chaque enseignant principal avait donnée à son groupe. Tous les étudiants participant à ce camp d’été devaient écrire leurs impressions et réflexions sur ce voyage sous forme de journal, en pas moins de mille mots. Cela ressemblait à un « journal d’entraînement militaire » pour l’entraînement militaire combiné de six écoles auparavant, mais il y avait une différence par rapport à un journal d’entraînement militaire ordinaire.

Parce que ce journal de camp d’été comptait pour des crédits !

La clé pour obtenir de bonnes notes cette fois-ci était vos impressions sur les plantes que vous aviez vues lors de votre voyage : après avoir démontré une compréhension approfondie des effets médicinaux de ces plantes, vous deviez proposer des théories imaginatives pour leur utilisation future. En résumé, il s’agissait de savoir qui avait l’imagination la plus débridée.

Les notes globales du journal de camp d’été représentaient cinquante pour cent du total des points pour l’ensemble du camp d’été.

Par conséquent, tout le monde n’avait pas d’autre choix que de le faire correctement.

« Guo, idiot, qu’as-tu écrit ? Laisse-moi jeter un œil quand tu auras fini ? » Les arts libéraux ont toujours été le point faible de Super Chen. Un stylo dans la bouche et le journal à la main, il ne savait pas par où commencer.

Écrire une dissertation ou autre était la tâche la plus difficile…

Pire encore, il fallait que ce soit mille mots…

Il pouvait encore supporter cela au lycée, mais Super Chen pensait qu’une fois qu’il entrerait à l’université et étudierait une filière qui n’avait absolument rien à voir avec les arts libéraux, il pourrait ne pas réussir à écrire même cinq cents mots à ce moment-là.

« Je réfléchis aussi au sujet, c’est un peu compliqué, alors je vais commencer mon entrée de journal pour le premier jour sous un angle politique. » Guo, idiot, était le représentant en sciences politiques, et les maux sociaux d’aujourd’hui étaient sa spécialité. L’autre point le plus important était qu’il connaissait tellement de potins qu’il n’avait pas à s’inquiéter de ne rien avoir à écrire ; cependant, la qualité de ce qu’il écrivait restait une autre affaire.

Mais en utilisant un format d’essai politique pour écrire un journal de camp d’été, il devait s’assurer de rester dans les limites ; sinon, il serait tenu responsable de toute déviation dans son rapport à l’avenir.

« Si tu ne peux pas trouver de thème, tu peux aller demander à Lotus Sun. Sa tente est assez animée, car beaucoup de gens sont venus la consulter, autant de notre école que d’autres écoles, » dit rapidement Little Peanut en apprenant que ces deux-là n’avaient pas encore décidé de sujet pendant qu’il écrivait son journal.

Super Chen : « Lotus Sun ? »

Guo, idiot : « C’est évident que Lotus Sun le sait. Chaque année, il y a des experts envoyés par le groupe Huaguo Water Curtain dans l’équipe de recherche scientifique. Ces experts venaient de l’institut de recherche, puis étaient embauchés par le groupe Huaguo Water Curtain avec des salaires astronomiques. Le seul laboratoire de médecine spirituelle de niveau cinq dans notre pays était une installation conjointe entre la famille de Lotus Sun et l’institut de recherche. Chaque année, le groupe Huaguo Water Curtain investit beaucoup d’argent dans la culture de plantes spirituelles et la fabrication de pilules… »

Super Chen cliquait des dents sans arrêt. En se basant sur ce que Guo, idiot, avait dit, il était évident que Lotus Sun avait généralement accès à des cours supplémentaires en dehors… De plus, Lotus Sun se spécialiserait probablement dans le domaine de la médecine à l’université. En tant que fille aînée du groupe Huaguo Water Curtain, la responsabilité qu’elle portait était en fait très lourde.

Juste à ce moment-là, Dopey Guo repoussa la tente et jeta un coup d’œil. En effet, l’extérieur de la tente de Lotus Sun était bondé d’étudiants de différentes écoles. Au départ, elle était déjà très populaire pour sa beauté. Alors qu’il y avait des étudiants venus lui poser des questions, il y en avait naturellement qui profitaient de l’occasion pour la harceler.

Super Chen retroussa les lèvres. « Ces gens perdent leur temps avec Lotus Sun… J’ai toujours pensé que Lotus Sun avait quelqu’un qu’elle aime. » Le regard de Super Chen tomba par hasard sur Wang Ling lorsqu’il dit cela, ce qui fit trembler la main de Wang Ling et il fit claquer son stylo…

Petit Pois : « Lotus Sun a quelqu’un qu’elle aime ? »

« Probablement… »

En réalité, Super Chen n’était pas non plus très sûr. « Et je pense que le gars est dans notre classe. »

Wang Ling : « … »

Pendant que tous deux parlaient, Dopey Guo revint de l’extérieur de la tente avec un air choqué.

Petit Pois : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Dopey Guo : « Lotus Sun va sûrement obtenir la note maximale pour son journal cette fois… Devine quel est le titre ? »

Wang Ling, Super Chen et Petit Pois : « ??? »

Dopey Guo : « ‘Le guide de mon père, la centaine de meilleures entreprises internationales, sur les plantes spirituelles.’ »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « … »

Petit Pois : « … »

… Tout le monde était occupé à écrire dans leur journal, mais l’écriture de Wang Ling n’avançait pas facilement. Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas écrire, mais il se sentait inexplicablement mal à l’aise en le faisant.

Soudain, il leva la tête.

Il avait une intuition forte que Wang Ming était en danger.

À part les rêves prophétiques, toutes les alertes de danger de Wang Ling se concentraient sur lui. Cependant, parfois, il existait vraiment un lien mystique entre frères, même si lui et Wang Ming étaient cousins et non frères biologiques.

Mais en fin de compte, le sang de la famille Wang coulait dans leurs veines.

Ce signal de danger était si fort qu’il fit presque immédiatement se tendre Wang Ling. Il regarda rapidement dans la direction de la tente militaire de Wang Ming, et en effet, il pouvait percevoir l’intention de tuer qui la permeait.

Wang Ling allait se lever, mais à l’instant suivant, le monde devant lui devint cristallin alors qu’il était soudainement aspiré dans un espace sombre.

Un instant plus tard, une lumière dorée apparut, qui se rassembla lentement devant Wang Ling et prit enfin la forme d’une personne qu’il connaissait bien.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’homme doré du Dao Céleste apparaisse de son propre chef.

L’homme doré de trois pouces : « C’est l’espace du Dao Céleste. »

Wang Ling s’assit en tailleur et fixa cet homme doré de trois pouces, incarnation du Dao Céleste. Il était un peu confus quant à la raison de la présence de cet homme doré, et sa capacité de lecture de l’esprit ne fonctionnait pas sur le Dao Céleste.

Car le Dao Céleste lui-même n’avait pas de sentiments.

L’homme doré de trois pouces : « Je suis ici pour te prévenir, il vaut mieux que tu n’interviennes pas. »

Chin dans la main, Wang Ling comprit instantanément pourquoi le Dao Céleste était venu – il devait faire référence à Wang Ming.

L’homme doré de trois pouces : « C’est une calamité qu’il doit traverser dans sa vie. S’il s’en sort sans encombre, il sera béni abondamment. Mais si des forces extérieures interviennent, il rencontrera encore plus de calamités et de problèmes à l’avenir. Il n’y a jamais de bon résultat si tu t’opposes au Ciel… »

Wang Ling pensa par télépathie : « Donc, c’est un conseil ? »

L’homme doré de trois pouces : « Tu peux le voir comme ça… J’espère simplement que tu ne feras rien dont tu ne pourrais pas revenir, sinon il sera trop tard pour regretter. »

Pour la première fois, Wang Ling sentit que le Dao Céleste semblait assez prévenant.

Wang Ling jaugeait soigneusement le petit homme doré de trois pouces devant lui, et il sembla réaliser quelque chose avant de parler à nouveau par télépathie : « Tu sembles différent du petit homme doré du Dao Céleste que j’ai vu. »

Le petit homme doré de trois pouces se mit immédiatement à transpirer. Lors d’une réunion qui s’était tenue plus tôt, le Dao Céleste avait déjà dit que ce gars était extrêmement dangereux.

Maintenant qu’il le rencontrait en personne, le petit homme doré de trois pouces se sentit encore plus effrayé.

Après un moment de silence, le petit homme doré de trois pouces avoua : « La personne avec qui tu faisais des échanges équivalents, c’est mon père. »

Wang Ling fut choqué : « ??? » Le Dao Céleste avait en fait une famille…

Le petit homme doré de trois pouces : « Mon père aurait dû venir t’informer de ne pas agir, mais il n’a pas voulu, alors mon grand-père l’a battu, c’est pourquoi c’est moi qui suis venu. »

« … »

Wang Ling : « Vous vous ressemblez tous ? »

Le petit homme doré de trois pouces resta silencieux un moment. « Pas complètement… Les gens nous appellent les petits hommes dorés de trois pouces, mais beaucoup ne connaissent pas la signification. »

Wang Ling : « ??? »

Le petit homme doré de trois pouces : « C’est vrai que nous mesurons tous trois pouces, mais nos Tours de Babel sont différents. Plus le Dao Céleste est ancien, plus sa Tour de Babel est longue… Bien sûr, elle est généralement ramenée dans l’estomac. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !