Chapitre 726
====================

Les yeux de Bloody Butterfly étaient rouges de douleur à cause de ses doubles queues de cheval tirées. En ce moment précis, elle se sentait comme un lapin que chasseur avait attrapé par les oreilles.

Et le plus effrayant, c’était que ce chasseur voulait encore lui couper impitoyablement ses oreilles de lapin.

Ces doubles queues de cheval étaient l’une des armes magiques dont elle était la plus fière, mais maintenant elle devait dire adieu à elles.

Bloody Butterfly fixait désespérément le Vieux Diable. À cet instant, elle trouvait que toute sa vie était sombre. En tant que fugitive de classe A rouge recherchée par l’État, à quoi allait-elle devoir faire face ensuite ?

Des larmes de cristal brillaient dans les coins de ses yeux, mais elle ne faisait pas de bruit car, sous l’influence de la bague magique d’épuisement du Vieux Diable, elle n’avait même pas la force de pleurer.

La seule chose qu’elle pouvait faire maintenant, c’était attendre d’être massacrée.

« Ne pleure pas. Mon vénérable moi… a le plus peur de voir des femmes pleurer. »

Fixant Bloody Butterfly en pleurs, l’Ancien Diable arborait une expression compliquée.

Il se souvint soudain du moment où il rencontra sa femme « Yamai » pour la première fois. À l’époque, en classe, il lui avait tiré les cheveux et l’avait fait pleurer.

Les pleurs de Bloody Butterfly, en ce moment, donnaient à l’Ancien Diable l’impression qu’il voyait sa propre femme.

Bloody Butterfly pensait que cela piquerait la conscience de l’Ancien Diable, et qu’au moins il relâcherait ses queues de cheval.

Cependant, les mots suivants de l’Ancien Diable lui firent complètement perdre espoir.

L’Ancien Diable prit une profonde inspiration, et dit avec un peu d’empressement : « Tu ressembles à la femme de mon vénérable moi quand tu pleures… puis-je crever un de tes yeux ? »

Bloody Butterfly fut si effrayée que ses larmes s’évaporèrent immédiatement !

Elle comprenait enfin pourquoi cet Ancien Diable avait autrefois pu plonger tout le pays dans la terreur…

Maman, je veux rentrer à la maison !

Ailleurs, la poursuite de Cheng Yu et du Dieu de l’Épée Maléfique était tout aussi réussie.

Ils chevauchaient les épées magiques militaires que le Général Bai leur avait données. Parce qu’il s’agissait toutes d’épées magiques militaires de série, elles avaient toutes la même force – même les esprits d’épée avaient été placés artificiellement à l’intérieur des épées.

Ce sont des produits de chaîne, et ne pouvaient certainement pas rivaliser avec une épée magique faite sur mesure. Cependant, si leurs utilisateurs étaient des épéistes experts, elles pouvaient aussi être très puissantes…

Puisqu’ils étaient tous deux cultivateurs d’épée, ils étaient très familiers avec le vol d’épée lors d’une poursuite et d’une attaque.

De plus, le Général Bai avait levé la restriction sur le « Œil Démon Investigateur Violet » du Dieu de l’Épée Maléfique, afin qu’il puisse l’utiliser lors de cette poursuite. Il n’y avait donc aucune échappatoire pour ces une dizaine de terroristes étrangers.

Après que Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique aient annulé leurs sorts de transfiguration, un cri fort s’était élevé presque en chœur dans le cœur des forces étrangères et des mercenaires du Réseau Sombre : pourquoi ces trois gros bonnets, déjà arrêtés, s’étaient-ils alliés maintenant en ce lieu ?!

Le Dieu de l’Épée Maléfique était implacable dans sa poursuite.

Le Général Bai avait initialement dit que si les cibles étaient capturées vivantes, la récompense serait pleine. Pendant la poursuite, si ces personnes se défendaient après avoir été acculées, la permission était donnée de les exécuter sur place… Mais si elles étaient mortes, les points seraient divisés par deux.

Cependant, le Dieu de l’Épée Maléfique se fichait de tout cela. Il activa ses Œil Démon Investigateur Violet, et fit un pas en avant pour prendre des vies.

Dans un espace souterrain temporairement ouvert, douze personnes unirent leurs forces pour construire une barrière.

Ils combinèrent leurs pouvoirs pour lancer un sort de type terre appelé « Matrice de la Terre » afin de construire un espace solide en utilisant la terre comme fondation.

« Pourquoi c’est lui… » Ce groupe de douze ne pouvait s’empêcher de transpirer.

Ils s’étaient dispersés lorsqu’ils avaient fui plus tôt, mais parce que le Dieu de l’Épée Maléfique les chassait depuis tout ce temps, de plus en plus de personnes commençaient lentement à se rassembler pour élaborer des contre-mesures.

Il y a environ cinq minutes, le Dieu de l’Épée Maléfique avait déjà tué cinq personnes, et de sa main gauche, il avait utilisé un qi d’épée invisible pour relier leurs têtes comme des tanghulu1…

Bien qu’ils aient réussi à créer la barrière, l’immense sensation d’oppression que portait le Dieu de l’Épée Maléfique leur donnait encore l’impression d’être étranglés, même à l’intérieur de la barrière.

Mais ce que ces personnes ignoraient, c’était que ce n’était pas le Dieu de l’Épée Maléfique à son apogée. Bien que le Général Bai ait permis à l’Équipe Mahjong de participer à l’opération cette fois-ci, il avait quand même imposé des restrictions sur leur force de combat globale. Actuellement, chaque membre de l’Équipe Mahjong ne pouvait utiliser que moins de soixante pour cent de leur force de combat totale.

Mais même ainsi, ce sentiment d’étouffement dans l’intention de tuer pétrifiait toujours les gens.

Merde !

Ils étaient clairement les envahisseurs, mais maintenant ils devaient ériger une barrière pour se protéger.

« Le Dieu de l’Épée Maléfique a probablement déjà été recruté », dit un homme vêtu de blanc d’une voix basse en regardant vers le haut avec une expression profonde.

Cette personne était également membre du Réseau Sombre ainsi qu’un criminel recherché de classe A rouge comme Butterfly Sanglante. Son surnom était Fragrance Sombre, et son vrai nom était Tuer Toutes Les Cellules.

« Seigneur Fragrance Sombre… Que devons-nous faire ? » demanda quelqu’un nerveusement.

« Puisque la situation en est arrivée là, il n’y a pas d’autre choix. Ce n’est qu’en combinant toute la force de chacun ici à l’intérieur de la barrière que nous pourrons nous défendre et lancer une contre-attaque. » Ce Seigneur Fragrance Sombre en blanc dit lentement, « Nous ne pouvons pas gagner par la force, mais en termes de nombre, nous pourrions avoir une lueur d’espoir… »

Une stratégie basée sur le simple nombre…

Ils restèrent silencieux, plongés dans une réflexion profonde.

En termes de force individuelle, ils n’étaient en réalité pas faibles au troisième niveau de la phase de Formation de l’Âme.

C’était la main-d’œuvre que le Chef de Nuit avait pu rassembler en peu de temps après la mort collective du groupe d’élites de retour de l’étranger.

Cependant, même si chacun d’eux était au troisième niveau de la phase de Formation de l’Âme, cela était loin d’être suffisant face à une personne comme le Dieu de l’Épée Maléfique. Formation de l’Âme, Immortel Itinérant, Immortel Véritable… Les disparités entre ces trois étapes étaient comme la nuit et le jour ; en ce moment, ils ressemblaient à des poulets d’argile et à des chiens en poterie blottis dans une cave sombre.

« C’est notre dernière chance, je suggère que nous écoutions Seigneur Fragrance Sombre », dit quelqu’un à ce moment-là.

Tout le monde se regarda avec désarroi avant de finalement se tourner pour regarder ce Seigneur Fragrance Sombre.

L’homme du Réseau Sombre surnommé Fragrance Sombre prit une profonde inspiration. « Tout d’abord, je dois vous dire que c’est un sort interdit et qu’il peut raccourcir votre espérance de vie, mais pas de beaucoup. Il faut que tout le monde travaille ensemble… »

« Seigneur Fragrance Sombre, allez-y ! Nous sommes à votre disposition ! » dirent en chœur les onze personnes.

L’homme appelé Fragrance Sombre expliqua : « Il y a environ 37,2 trillions de cellules dans le corps humain qui travaillent énergiquement chaque jour. Le sort agit pour activer ces cellules, les séparer de nos corps, puis les invoquer en formation secrète. Si utilisé correctement et avec nous douze travaillant ensemble, nous pouvons conjurer des milliers de légions de cellules… »

En entendant cela, les onze personnes furent toutes éclairées : il semblait que ce Seigneur Fragrance Sombre était à l’origine un scientifique biologique et très familier avec la composition des cellules dans un corps humain.

« Des milliers de légions de cellules ? »

Correct. La force principale est l’armée de cellules blanches, et nous pouvons même former une armée de prêtres composée principalement de plaquettes ! Ce que je vais faire maintenant, c’est invoquer une plaquette de mon corps pour l’utiliser comme parent afin d’extraire les cellules de vos corps.

Lorsqu’il eut fini de parler, ce Seigneur Parfum Sombre avait déjà rapidement fait un signe de main en criant en même temps : « — Ho ! Les Cellules au Travail2 »