Chapitre 1212
====================

Demain était lundi, mais Wang Ling n’avait pas besoin d’aller à l’école.

Compte tenu de la situation de la délégation, le directeur Chen a accordé deux jours de congé à la délégation pour se reposer. Après tout, ils étaient revenus pour apporter la gloire à l’école, et certains d’entre eux ne s’étaient pas encore complètement remis. Si on leur demandait de se remettre immédiatement à leurs études, cela ne ferait qu’augmenter leur stress.

Ainsi, lundi et mardi, tant qu’ils faisaient partie de la 60e délégation, ils pouvaient faire leurs devoirs à la maison. Les vidéos des cours seraient enregistrées et envoyées au groupe de la classe pour que les élèves de la délégation puissent étudier à domicile.

À la surprise de Wang Ling, son père Wang ne lui a pas reproché l’essai à son retour à la maison. Au contraire, il était tout sourire.

Wang Ling n’avait pas l’habitude de cela.

« Qu’as-tu à craindre ? Assieds-toi, ce n’est pas comme si j’allais te déduire de l’argent de poche. » Le père Wang tapota le siège vide à côté du canapé.

« Ton essai est plutôt bon. » Ensuite, il commença à faire l’éloge de Wang Ling. « Cela montre que tu as encore les gènes de notre vieille famille Wang. »

« … » Wang Ling.

« Ne t’inquiète pas, papa ne te reprochera pas ça. Si tu te tiens debout pour toi-même, alors tiens-toi debout pour toi-même. Parfois, en ce qui concerne l’écriture, l’inspiration est fugace, et j’ai peur que tu ne puisses pas la contrôler toi-même. » Le père Wang fixa Wang Ling, il fit un tsk, puis tendit la main pour caresser l’épaule de Wang Ling. « À travers cette compétition, j’ai mieux appris à te connaître, mon fils ! »

Wang Ling n’osait toujours pas parler, principalement parce qu’il sentait qu’il y avait une signification plus profonde derrière les mots du père Wang.

« À l’avenir, tu pourras apprendre à hériter de mon héritage. Si tu n’es pas occupé, pourquoi ne m’aiderais-tu pas à taper ? Je te donnerai dix pour cent des royalties. Mes dix pour cent valent aussi plus que ton argent de poche ! »

« ? ? ? »

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le père Wang fasse une telle demande.

Ce n’était pas simplement chercher un acheteur ? !

De plus, il y avait des spécialités dans le domaine, donc il n’avait vraiment pas pensé à écrire un livre.

Après un moment de stupéfaction, le père Wang ricana, caressa la tête de Wang Ling. « Je plaisante. Je te teste simplement ; j’ai encore cette éthique professionnelle. Je ne pense pas grand-chose de tes compétences en écriture, qui ressemblent à des essais pour des examens. »

Wang Ling soupira intérieurement. Il ne pouvait vraiment pas supporter d’être taquiné dehors et à la maison par son père !

Après le dîner, le senior immortel grenade-throwing et Wang Ling passèrent un appel téléphonique, principalement pour discuter de Li Huanran et de la question de l’installation de Jiang Yingyue.

Li Huanran serait le principal témoin dans cet incident et assisterait plus tard à une audience publique, tandis que Jiang Yingyue avait quelques indices sur le faux esprit de la mère du spectre du ghost axe, ce qui avait aussi une certaine valeur.

Le senior immortel grenade-throwing n’appelait pas réellement Wang Ling, mais Loopy Toad.

« Frère Ling, voici la situation actuelle. La secte de la bataille doit aider l’alliance Huaxiu avec les affaires suivantes, donc ils ne peuvent pas consacrer de personnel pour le moment. L’alliance Huaxiu pense qu’ils doivent trouver les bonnes personnes pour garder un œil sur ces deux… rien ne se passera pour Li Huanran, mais c’est surtout cette Jiang Yingyue. Ce ne serait pas bon si quelque chose tournait mal. » Le senior immortel grenade-throwing exprima ses préoccupations.

Le « Grand maître de la guerre » auquel il faisait référence était en réalité le bureau de la tromperie stratégique.

C’était un nouvel alias récemment créé par le Bureau de la tromperie stratégique, qui était plus pratique et imposant.

À cette étape chargée où tous les aspects devaient être reliés ensemble, qui surveillait Jiang Yingyue semblait poser problème.

Ainsi, l’idée du senior immortel qui lançait des grenades était que Li Huanran et Jiang Yingyue restent chez Wei Zhi.

Wang Ling a commencé à transpirer en entendant cela.

Wang Zhen et Liu Qingyi vivaient déjà chez Wei Zhi, et si on y ajoutait deux autres personnes — un homme et une femme — allait-on faire une comédie romantique ?

Mais cette proposition n’était pas impossible.

Tout d’abord, Wang Zhen et Liu Qingyi étaient du même côté, et leur tâche principale était de s’occuper des Bêtes Spirituelles dans la villa de Wei Zhi. Après que Li Huanran et Jiang Yingyue aient emménagé, ils avaient non seulement un endroit temporaire pour rester, mais aussi des personnes pour veiller sur eux, et surtout, il y avait aussi des gens pour les surveiller.

Liu Qingyi était une personne très méticuleuse. Tant qu’elle était là, il était peu probable que Jiang Yingyue ait des accidents.

De plus, le directeur du comité résidentiel de l’appartement était l’un des dix généraux fondateurs, le Saint Martial Maréchal Jiang, qui avait pris sa retraite chez lui. Avec le saint martial ici, Jiang Yingyue n’oserait probablement pas bouger du tout, ce qui était plus efficace que de l’envoyer en prison pour la surveiller.

Donc, c’était effectivement un plan réalisable.

De plus, l’appartement de Wei Zhi était assez grand pour accueillir plus d’une douzaine de bêtes spirituelles, alors deux personnes de plus, encore moins.

Mais en fin de compte, Wei Zhi a dû accepter cela.

Après la fin de la conversation, la grenouille bouclée, qui était accroupie sur le côté à écouter depuis longtemps, a finalement compris que l’appel du lanceur de grenades était en réalité destiné à la grenouille bouclée, même si elle disait que c’était pour Wang Ling.

Tout le monde savait qu’elle entretenait une assez bonne relation avec Wei Zhi et pouvait être considérée comme l’un des rares amis de la grenouille bouclée, alors qu’elle cultivait sur Terre.

La grenouille bouclée répondit : « Ce n’est pas difficile, mais je peux juste lui dire bonjour. »

« Merci, Frère Chien ! » Le senior immortel qui lançait des grenades sourit franchement.

« De plus, tu enquêtes déjà sur l’affaire de la fausse Mère Esprit de la Hache Fantôme ? » demanda la grenouille bouclée avec inquiétude.

« Mm, nous avons déjà fait quelques recherches en nous basant sur les indices fournis par Jiang Yingyue. Il devrait y avoir des nouvelles dans un avenir proche. »

À ce moment-là, l’appel a été coupé.

Wang Ling avait pensé qu’il pourrait enfin se reposer, mais finalement, une série de messages est sortie du groupe de discussion WeChat de leur « 60e délégation (2) ».

Pourquoi était-ce « (2) » ? C’était parce que Lotus Sun n’était pas dans le groupe.

Ce groupe de discussion, y compris ces messages, avait été créé lorsque lui et le senior immortel qui lançait des grenades venaient de parler au téléphone.

Quelqu’un avait créé un nouveau groupe, laissant tous les enseignants et Lotus Sun de côté, comme s’ils complotaient secrètement quelque chose.

Wang Ling a parcouru les logs de discussion plusieurs fois avant de réaliser que tout le monde discutait de la visite de Lotus Sun.

Super Chen : « Tu as obtenu quelque chose ? Quel hôpital ? »

Héros Guo : « Mon oncle a répondu : le premier hôpital militaire des sept étoiles de Songhai City. »

Xia Ming a soupiré. « Comme prévu, la camarade Lotus Sun ! Cet hôpital n’est pas facile à intégrer… alors la question est, qui d’entre nous serait libre pour rendre visite à la camarade Lotus Sun demain ? Laissez-moi dire d’abord : j’ai vraiment envie d’y aller, mais le problème, c’est qu’après cette compétition, ma mère veut m’emmener faire une promenade. »

Super Chen : « Se promener ? »

Xia Ming : « Ce n’était pas facile pour notre école d’obtenir la première place, et je suis toujours l’un des représentants. Ne puis-je pas sortir et me vanter auprès de ma famille ? »

Héros Guo : « C’est à peu près la même chose pour moi… »

Super Chen : « +1 ! ! ! »

Li You Yue : « Moi aussi ! En parlant de ça, j’ai même aidé l’étudiante Lotus Sun à préparer un bento nutritif qui peut accélérer sa récupération ! Qui est libre demain ? »

En voyant cela, Wang Ling n’a finalement pas pu se retenir plus longtemps. Il sentait que si il ne disait rien, cette affaire lui retomberait probablement dessus.

C’est à ce moment-là que Super Chen a soudain dit : « Et si on faisait comme ça ? Pour l’instant, ceux qui ne disent rien, forment un groupe et vont voir Lotus Sun demain ! »

Dès qu’il a dit cela, Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi, Zhenyuan et Gu Shunzhi ont envoyé une série de visages souriants.

Avant que Wang Ling ne puisse envoyer des points de suspension, ces personnes l’avaient déjà fait avant lui !

Ces gens espionnaient en fait tous l’écran ! ! !

Wang Ling : « ? ? ? »

Super Chen : « Alors Wang Ling, tu y vas demain. Arrête de faire semblant, je sais que tu espionnes aussi. Après la collecte de nos produits de condoléances demain, ils seront tous envoyés chez toi à midi ! Remets-les à notre camarade Sun de notre part. »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !