Chapitre 1229
====================

Odd Zhuo a utilisé l’une des « pilules pour pincer le visage » sur le marché pour avoir une apparence simple. Après avoir pris cette pilule, son visage pouvait être ajusté en une demi-heure, et ses traits devenaient aussi doux que de la pâte à modeler, mais il était clair que les compétences d’Odd Zhuo pour pincer le visage n’étaient pas bonnes. Après avoir pincé son visage chez Wei Zhi, il ne put s’empêcher d’exclamer : « Hé ! Tellement moche ! »

« Mais ça fonctionne déjà. » Immortel Zhenyuan s’appuya contre la porte et regarda Odd Zhuo dans le miroir avec un sourire d’immortel.

« Désolé de m’être ridiculisé, Senior Zhenyuan. » Odd Zhuo se gratta la tête embarrassé. Quoi qu’il en soit, il n’avait pincé son visage que dans le but d’accomplir une mission, et il ne pouvait rien y faire si ses compétences étaient trop faibles.

« Tu ressembles maintenant à un écrivain en ligne. »

« Il ne peut pas y avoir un écrivain plus laid que ça, n’est-ce pas ? »

« Ku Xuan. »

« … »

Après toutes les préparations faites, ils se rendirent au parking souterrain de l’appartement du cadre et marchèrent devant une Wuling Hongguang blanche. Cette voiture appartenait à Wei Zhi et avait été spécialement modifiée par Wei Zhi, ce qui avait considérablement agrandi l’espace intérieur, pouvant contenir des dizaines de grands bêtes spirituelles, et était un outil nécessaire pour Wei Zhi afin de transporter sa famille. Maintenant, Odd Zhuo l’avait réquisitionnée en urgence.

Wei Zhi n’était pas du tout inquiet que cette voiture soit endommagée. La secte de combat était riche, donc même si elle était endommagée, ils le compenseraient, et elle pourrait certainement être remplacée par une meilleure.

« Cette voiture est très robuste. » Zhenyuan toucha le matériau de la Wuling Hongguang blanche et remarqua que l’extérieur était fait d’une armure, le même matériau que le navire immortel dans le ciel. Elle était légère et solide. En plus du revêtement magique sur la voiture, elle pouvait même résister à quelques vagues de missiles alimentés par l’esprit.

« Montez », cria Odd Zhuo et prit l’initiative de s’asseoir sur le siège du conducteur.

Lorsque la voiture sortit, Odd Zhuo vit un vieil homme familier. Ce n’était personne d’autre… c’était le maréchal Jiang !

« Pas bon… »

Odd Zhuo sentit qu’ils pourraient avoir des problèmes, et comme prévu, ils furent arrêtés par le maréchal Jiang lorsque la camionnette passa devant la porte.

Le vieil homme Jiang portait un sous-vêtement et un gilet, et il se rafraîchissait en regardant Odd Zhuo, qui avait changé d’apparence. « Frais de stationnement, cinq yuans. »

Odd Zhuo resta stupéfait.

« Frais de stationnement, cinq yuans… Dépêche-toi, tu es si lent. » Le vieil homme Jiang était un peu impatient. « Es-tu un ami de Xiaozhi ? Pourquoi ne t’ai-je jamais vu auparavant ? »

« Nous sommes venus rendre visite à l’extérieur. » Odd Zhuo fit semblant d’être calme en tendant un billet de cinq yuans.

« D’accord, allons-y, allons-y. » Grandpa Jiang prit l’argent et le jeta commodément dans une boîte en fer très vieille à côté.

Puis, il appuya sur la télécommande dans sa main et ouvrit la porte. « Sortez et faites quelque chose. Faites attention. »

Odd Zhuo sentit qu’il y avait une signification cachée derrière cela, mais il n’osa pas rester plus longtemps. Il appuya sur l’accélérateur et conduisit la voiture en haut de la pente.

Le vieil homme Jiang ne fit que sourire en voyant la camionnette s’éloigner.

À ce moment-là, à côté de la boîte en métal remplie de monnaie, la machine du vieil homme, qui n’avait pas encore raccroché, sourit également chaleureusement. « Hahaha, je savais que ce gamin irait bien ! »

« Dakang, tu es enfin soulagé maintenant ? »

C’est le successeur que j’ai choisi, donc je dois toujours m’en soucier. »Secrétaire Dakang ria de l’autre côté du téléphone. « Ce gamin m’apporte toujours des surprises. Son sosie a même trompé la serrure d’attache spirituelle ! »

« Alors, y a-t-il des progrès sur cette affaire ? C’est un peu gros. Bien que ce ne soit pas complètement irréversible, cela sera sûrement chaotique dans les prochains jours. »Marshal Jiang demanda en agitant son éventail en feuilles de cattail.

« Le chef d’État a déjà quelqu’un en qui il suspecte le cerveau derrière tout ça. Cependant, il vaut mieux rester immobile pour l’instant. »

« Le chef d’État soupçonne que certains d’entre nous, les dix, ont déjà été envahis par des esprits éthérés ? »

« Oui. »

« Qu’est-ce que cette chose… »Marshal Jiang sentit une migraine arriver.

« Je ne sais pas, mais je peux affirmer avec certitude que cette chose n’est pas facile à gérer. Tu dois faire attention, vieux Jiang. Cette chose semble avoir une manière spéciale de ne pas seulement s’y attacher, mais aussi de la propager. »

Après avoir quitté l’appartement du cadre, Odd Zhuo avait encore une peur persistante d’avoir juste passé par la porte de décharge. « Pourquoi j’ai l’impression d’avoir été découvert ? »

« J’ai été découvert, mais ce petit ami ne m’a pas directement dit, »dit l’immortel Zhenyuan avec un sourire depuis le siège passager.

« Petit ami… »

« Il y a quelques milliers d’années, quand ce vieux grand-père était jeune, je me suis battu avec lui et j’ai crié vengeance. Maintenant, il a peut-être oublié tout ça. »

”…”Odd Zhuo fut surpris dans son cœur, pensant que l’immortel Zhenyuan était en effet digne d’être appelé le cultivateur légendaire sur Terre qui avait créé la porte entre les mondes.

Il avait même vu les dix généraux quand ils étaient jeunes…

Ce niveau de cultivation devait probablement avoir des dizaines de milliers d’années ?

À ce moment-là, Odd Zhuo eut soudain une idée. Si son maître avait aussi des dizaines de milliers d’années d’expérience, à quel point serait-ce terrifiant ?

Il faut savoir qu’il n’a que seize ans maintenant.

En conduisant la voiture, Odd Zhuo roula à toute vitesse jusqu’à ce qu’il s’arrête enfin non loin d’un péage menant à la ville de Songhai. Zhenyuan comprit instantanément les pensées d’Odd Zhuo.

Il essayait probablement de les intercepter.

« Auparavant, le Département du renseignement du secte de la bataille a envoyé un message disant que Keorn a déjà été sorti de la prison de Songhai et est en cours de transfert vers Jinghua. »

« Ils ont choisi un véhicule ? »

« L’autre partie est très rusée. Ils ont choisi plusieurs itinéraires et envoyé plusieurs véhicules de surveillance. Selon les calculs du département du renseignement, la probabilité que cet itinéraire soit de 70 %. »

« Et si nous faisons une erreur ? »

« Alors, nous ne pourrons que le remettre aux immortels supérieurs et aux autres. »

Odd Zhuo soupira légèrement en regardant attentivement le passage ETC au niveau du péage.

Une dizaine de minutes plus tard, comme prévu, un véhicule tout-terrain modifié en noir et blanc passa par le passage.

« C’est effectivement sur le véhicule. »De loin, l’immortel Zhenyuan porta son jugement. Sa perception était très forte, et même si le véhicule de surveillance était lourdement gardé, il pouvait encore sentir l’odeur de Keron sur le véhicule.

Bien qu’il n’ait jamais vu Keorn auparavant, il savait que Keorn était un étranger qui avait été enfermé en prison trop longtemps et n’avait pas eu le temps de porter du Cologne pour dissimuler cela, donc la puanteur sur lui était très évidente,

« Préparez-vous à bouger, senior Zhenyuan. »Odd Zhuo concentra sa puissance spirituelle au maximum.

Juste au moment où ils allaient agir, quelques silhouettes sortirent du ceinture verte sur le côté.

Ils étaient vêtus de combinaisons noires comme la nuit et semblaient être restés cachés ici depuis longtemps. Il y en avait six au total.

Au moment où le bus de prison passait, ils se sont tous les six attaqués en même temps. Avec des épées volantes sous leurs pieds, ils ont lancé une attaque concentrée contre le bus de prison dès qu’ils sont apparus.

« On dirait que nous ne sommes pas les seuls à vouloir les enlever. »

Zhenyuan a pressé l’épaule d’Odd Zhuo. « Camarade Daoïste Zhuo, ne bouge pas. Nous allons attendre et voir. »

Il semblait s’attendre à ce que d’autres les interceptent, et son expression était extrêmement calme.

Comme prévu, juste au moment où il disait cela, les plaques d’égout des deux côtés de la route ont soudain été soulevées, et un deuxième groupe de personnes a sauté dehors… ils portaient également des costumes de nuit, et ils se couvraient très étroitement. Zhenyuan pouvait sentir une forte odeur d’herbes provenant de ces personnes à distance ; ils semblaient être dans le commerce de l’alchimie toute l’année.

« Deux groupes de personnes… » Odd Zhuo était étonné. S’ils étaient inclus, il y aurait déjà trois groupes !

L’immortel Zhenyuan secoua la tête, le visage impassible. « Non, il y en a encore un autre groupe. »

Puis Odd Zhuo vit quelques silhouettes plus robustes tomber soudainement du ciel comme des armes divines et atterrir au milieu de la route…

« Il y a… tellement de gens… » Les coins de la bouche d’Odd Zhuo se tordirent, mais d’après cette formation, il était évident à quel point Keorn était crucial.

Peu importe ce que cette personne disait, ils devaient l’abattre !

« Camarade Daoïste Zhuo, ne sois pas anxieux. Regarde simplement ma performance à partir de maintenant. »

À ce moment-là, l’immortel Zhenyuan sourit légèrement et plissa les yeux en fixant le champ de bataille devant lui.

« Alors, vous tous, descendez. »

Dès qu’il eut dit cela, Odd Zhuo entendit un boom !

Le sol devant la station de péage s’est soudain fissuré, et la route a profondément sombré.

Les trois groupes de personnes qui avaient chargé de plusieurs directions comptaient plus de quarante personnes. Tous étaient allongés sur le sol comme des crapauds, incapables de bouger !

Leurs visages étaient féroces et leurs expressions tordues, et leurs visages entiers étaient pressés contre le sol alors qu’ils gémissaient de douleur.

Odd Zhuo pensait avoir vu beaucoup de grandes scènes, mais il était encore stupéfait par la « Grande Gestuelle » de l’immortel Zhenyuan, et sa bouche était grande ouverte.

« Ce n’est certainement pas comparable à Ling Zhenren ; ce ne sont que de petites scènes insignifiantes, juste une suppression gravitationnelle directionnelle. Vite, va ramasser ta tête, camarade Daoïste Zhuo. » L’immortel Zhenyuan tapota l’épaule d’Odd Zhuo.