Chapitre 1075
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling pensait que c’était une bonne nouvelle.

Bien que la personne ait accepté de manger les dumplings, elle souffrait de pica, et son corps ne pouvait pas garder la nourriture normale, alors elle n’en mangeait qu’un peu. Si c’était juste un peu, la corrosion du démon du cœur ne devrait pas être trop avancée.

« Comment cette personne a-t-elle développé le pica ? » Loopy Toad ne put s’empêcher de demander en suivant Little Silver jusqu’à la ward.

« La patiente est une fille, et chaque jour elle crie qu’elle veut perdre du poids. Elle a commencé par ne manger qu’un concombre par jour, puis a arrêté de manger complètement. Ensuite, elle a eu très faim, mais a refusé de manger de la nourriture, et s’est soudainement mise à aimer la suie, qui ne contient pas de graisse et peut la rassasier. La fille était très heureuse de la manger. Finalement, elle a été empoisonnée, et a été amenée à l’hôpital. » En parlant, Little Silver sortit son téléphone et chercha les photos qu’il avait obtenues du médecin.

« Regarde, voici une photo de la fille quand elle était en bonne santé, » dit Little Silver.

Wang Ling et Loopy Toad regardèrent l’écran du téléphone. C’était une fille avec une silhouette parfaitement équilibrée. Elle était déjà bien développée, avec de la chair aux bons endroits.

« Ce gamin ne semble pas gros ; il n’a pas du tout besoin de perdre du poids. » Loopy Toad ne comprenait pas vraiment pourquoi certains garçons et filles allaient jusqu’à l’extrême dans leur régime pour perdre du poids.

Si tu avais faim, il fallait manger.

Il suffisait de faire de l’exercice tous les jours, non ? Tu ne prendrais pas de poids comme ça.

Manger sainement était très important. Tant qu’une personne ne consommait pas beaucoup de graisse, et qu’elle avait une alimentation saine et faisait de l’exercice correctement, une belle silhouette n’était pas un rêve inaccessible.

Après tout, tout le monde ne pouvait pas être comme Wang Ling, qui frottait la graisse qu’il gagnait sur son corps comme de la pâte à modeler…

Pour l’instant, ils allaient jeter un œil à son cas.

Wang Ling regarda l’écran du téléphone avec une expression calme.

Il tenait la Cloche de Purification dans sa main. Il ne devrait pas y avoir de problème pour chasser le démon du cœur.

Quelques minutes plus tard, Little Silver conduisit Wang Ling jusqu’à une ward dans la zone spéciale. Wang Ling, Little Silver et Loopy Toad portaient tous des robes blanches, et la robe blanche de Loopy Toad était faite sur mesure. Le Bureau de la Tromperie Stratégique leur avait donné de nouvelles identités en tant que médecins consultants.

L’infirmière en chef vit Little Silver amener Wang Ling et Loopy Toad, et s’exclama en voyant le visage jeune de Wang Ling : « Vous êtes le Dr Wang ? Vous êtes si jeune ! »

Wang Ling : « Mm… »

« Infirmière en chef, veuillez ne pas lui en vouloir. Mon professeur ne parle pas beaucoup. Nous vous remercions beaucoup ! » Little Silver prit l’initiative de s’avancer et salua l’infirmière en chef.

« Mm, d’accord… » L’infirmière en chef hocha la tête mécaniquement.

Longtemps avant l’arrivée de Wang Ling et Loopy Toad, Little Silver avait déjà fait toutes les préparations.

Leurs papiers étaient en règle et leurs fausses identités étaient infaillibles.

Mais même ainsi, l’infirmière en chef était toujours très curieuse à propos de Wang Ling.

Elle trouvait que ce Dr Wang était trop jeune. De plus, il semblait être un personnage plutôt particulier, même en amenant un chien spirituel lors de sa visite à la patiente.

Il était rare de voir un médecin aussi beau et jeune avec un tel caractère.

Instantanément, l’imagination de l’infirmière en chef commença à s’emballer à propos de Wang Ling.

« Suivez-moi, s’il vous plaît. » L’infirmière en chef sortit une carte tout usage et commença à montrer le chemin. La zone spéciale disposait de chambres individuelles, où étaient traités de nombreux patients inhabituels.

« Cette fille atteinte de pica ne serait pas venue ici à l’origine, mais après avoir mangé les raviolis, son état mental a soudainement changé pour une raison inconnue et elle est devenue complètement instable. Non seulement cela, mais son appétit a également augmenté. Bien qu’elle ait recommencé à manger, elle a fait des crises de boulimie comme une folle, et son poids a augmenté de 30 jin en peu de temps. » L’infirmière en chef fronça les sourcils. « Nous n’avons jamais rien vu de tel auparavant, et nous soupçonnons qu’il s’agit d’une maladie inhabituelle, donc elle est mise en quarantaine ici pour observation et traitement. »

Wang Ling hocha la tête.

Suivant l’infirmière en chef, ils atteignirent la porte du Service 1306, où ils entendirent les cris hystériques d’une fille.

« Comme vous pouvez le voir, la fille est déjà devenue folle, criant pour de la nourriture. » L’infirmière en chef soupira. « Les murs de cette unité sont faits de mousse à mémoire spéciale pour empêcher certains patients mentaux de faire quelque chose de dangereux comme se cogner la tête contre les murs. Même si les murs sont endommagés, ils peuvent rebondir en peu de temps, et ont la capacité d’absorber l’eau et le feu. »

« Étant donné que la maladie de la fille a été déclenchée par les raviolis congelés, où sont les raviolis congelés ? » demanda Loopy Toad.

« Ils ont été jetés, » répondit l’infirmière en chef.

Le Petit Argent dit alors à Wang Ling et Loopy Toad par télépathie : « Maître, ne vous inquiétez pas. Grenade-Throwing a organisé la récupération de tous les raviolis congelés ! »

Wang Ling poussa un soupir de soulagement à cette nouvelle.

Quoi qu’il en soit, c’était une bonne chose que ces raviolis n’aient pas été transmis à nouveau…

L’infirmière en chef balaya la carte, puis se cacha quelque peu avec crainte derrière Wang Ling. « Dr Wang, j’ai peur… »

Wang Ling : « … »

En voyant cela, le Petit Argent attrapa rapidement la main de l’infirmière en chef, puis se retourna pour se tenir devant elle. « Infirmière en chef, le professeur Wang a la mysophobie. Il vaut mieux que vous ne le touchiez pas… »

L’infirmière en chef retira sa main avec déception.

Elle savait qu’il n’était pas très gentil pour une vieille vache comme elle de manger de l’herbe jeune.

Mais une personne peut rêver !

Entendant les pensées de l’infirmière en chef, Wang Ling resta sans voix.

Cet auteur lunatique avait fait des snacks de nouilles croustillantes le personnage principal féminin, et avait même arrêté d’écrire sur Lotus Sun. Comment une « vieille vache » comme vous peut-elle se comparer à Lotus Sun ? Lotus Sun n’est même pas le personnage principal féminin, et vous voulez être le personnage principal féminin ? Ce n’est pas un rêve, mais simplement une fantaisie !

Ignorant le « rêve » de l’infirmière en chef, Wang Ling ouvrit la porte.

Il n’y avait pas de meubles dans la salle spéciale, donc peu importe combien la fille faisait de scène, cela ne servait à rien.

Voyant que quelqu’un était entré, un regard fou apparut sur le visage de la fille. Elle fixa Wang Ling, le renifla, et murmura sans cesse : « Snacks de nouilles croustillantes… snacks de nouilles croustillantes… snacks de nouilles croustillantes… »

Elle sentit l’odeur des snacks de nouilles croustillantes sur Wang Ling !

Puis elle renifla Petit Argent. « Broccoli… broccoli… broccoli… »

« Quelle est cette capacité ? » s’étonna Petit Argent.

L’infirmière en chef, qui se cachait à l’arrière, expliqua : « Après qu’elle est devenue folle, il semble qu’elle puisse sentir ce que les autres ont mangé au cours des dernières heures. »

« Je vois… » réalisa Petit Argent. Il avait effectivement mangé une salade de brocolis avec Grenade-Throwing avant cela ; il ne s’attendait pas à ce que la fille puisse réellement détecter quelque chose comme ça, qui n’a pas d’odeur.

Un regard de folie commença à apparaître dans les yeux de la fille. Elle fixa l’infirmière en chef qui se cachait à l’arrière et répéta sans cesse : « Ail… ail… ail… »

L’infirmière en chef baissa la tête et souffla sur ses paumes. Elle avait mangé de l’ail ce soir-là avant de venir, mais elle s’était déjà rincé la bouche et avait utilisé beaucoup de chewing-gum pour ne pas affecter quelqu’un. Elle ne s’attendait pas à ce que cette fille puisse encore le sentir.

Enfin, la fille tourna son regard vers Crapaud Loufoque. « Merde… merde… merde… »

À ce moment-là, tout le monde se tourna à l’unisson pour regarder Crapaud Loufoque avec des expressions totalement horrifiées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !