Chapitre 1178
====================

Cette grève était extrêmement confiante en elle-même,

son épée de samouraï s’appelait « Acier Serein » et était faite du fer froid de l’Abîme qui hurlait à propos de l’abîme ; elle était indestructible ! Si sa technique des sept coups avait vraiment mal calculé, elle aurait sûrement coupé la tête du Crapaud Fou !

Mais la réalité a prouvé que sa prédiction était clairement fausse.

La puissance de cette coupe n’était pas très utile pour le Crapaud Fou ; il ne ressentait même pas la moindre douleur. Ses cheveux verts flottaient dans le vent alors que le Qi de l’épée déchirait l’air.

« Ceci ! » C’était la première fois que six hommes faisaient face à une telle situation.

Compte tenu de leur force inégale, les chances de victoire de six hommes contre l’un d’entre eux étaient minces. Maintenant que Wang Zhen et les deux autres avaient obtenu le pouvoir du Dao de l’Ombre, cette coupe ne pouvait naturellement pas causer de dégâts.

Non seulement cela, Shuriken avait aussi perdu son épée d’acier serein.

« Mon acier serein… mon acier serein est incroyablement tranchant. Il peut couper le fer comme de la boue, la pointe de l’épée est aiguisée, et la poignée peut même être utilisée par ma petite amie… » alors que l’épée d’acier serein se brisait, Shuriken pleurait à chaudes larmes, l’épée d’acier serein l’avait accompagné pendant de nombreuses années, et la première chose qu’il fit après sa résurrection fut de retrouver son acier serein.

Cependant, à sa grande surprise, l’épée d’acier serein dans sa main fut en fait coupée en deux par sa mauvaise estimation avant même qu’elle ne commence à chauffer.

Lorsque l’épée se brisa, la connexion spirituelle avec le maître d’épée fut instantanément coupée. À cet instant, il sentit comme si son cœur était tranché par un couteau. Il ne put s’empêcher de cracher une grande quantité de sang.

La douleur de la répercussion était bien plus intense qu’il ne l’avait imaginé. C’était une douleur intense qui venait de l’âme. Lorsqu’on ressentait cette douleur pulsatile, on ne pouvait même pas trouver de blessures. On ne pouvait que sentir le Qi et le sang dans son corps bouillonner et une migraine insupportable.

« Vous ne pouviez pas battre le maître… » Après avoir dit cela, il enfonça la moitié restante de l’acier noir dans son abdomen. Après avoir confirmé sa mort, son corps se dispersa sur place, se transformant en un tas de poudre avec des particules de lumière noire qui se dispersèrent dans le vent.

Il avait en fait choisi de se suicider.

Wang Zhen se tenait le menton en réfléchissant à ce qui se passait devant lui. Un puissant épéiste recherché par le réseau noir comme Shuimen Liulang n’aurait pas dû choisir de se suicider à cause de la douleur atroce de la répercussion.

Pour atteindre un tel niveau de recherche, que ce soit en expérience de cultivation ou en expérience de combat, ils étaient sans égal, et ne choisiraient pas de se suicider pour soulager la douleur.

Ainsi, Wang Zhen pensa immédiatement à une autre possibilité.

Dans un espace mental indépendant, Wang Zhen, Petit Argent, et le Crapaud Fou établirent un canal de transmission vocale face à face. Dans cet espace mental complètement isolé, personne ne pouvait entendre ce qu’ils disaient.

« C’est une fausse mort. » Bientôt, Wang Zhen prit sa décision. Il n’utilisa aucune technique magique, ni son pouvoir oculaire. Au lieu de cela, il jugea complètement en se basant sur sa propre expérience.

« Pourquoi en es-tu si sûr ? » demanda le Crapaud Fou. En tant que personne qui avait déjà fait semblant d’être mort devant Wang Ling, le Crapaud Fou était particulièrement sensible au mot « fausse mort ».

Faire semblant d’être mort puis profiter de l’occasion pour s’échapper était une compétence et une connaissance profondes. Dans le monde de la cultivation, faire semblant de mourir pouvait être utilisé en conjonction avec diverses sorts.

La grenouille farceuse avait vu un sortilège spécialement conçu pour feindre la mort, appelé le sortilège de dislocation. Lors de son utilisation, ce sort pouvait diviser le corps en d’innombrables morceaux de tailles différentes, puis utiliser la technique du puzzle pour les reconstituer.

C’était une très bonne technique pour faire semblant d’être mort.

Bien sûr, le niveau de compétence requis était également très élevé. Normalement, il fallait s’entraîner chez soi jusqu’à atteindre le niveau de compétence correspondant avant de pouvoir l’utiliser normalement. Parce que si l’on n’était pas compétent, on risquait de mal orthographier les parties.

Et une fois qu’on faisait une erreur d’orthographe, il ne restait qu’à attendre la prochaine fois qu’on aurait accumulé de l’énergie spirituelle pour pouvoir réécrire les parties. Il y eut un cultivateur mâle qui se transforma en un petit homme éléphant parce qu’il avait mal orthographié ses parties.

S’il voulait utiliser ce sortilège pendant la bataille, il était très probable que l’ennemi le découvre à cause de la division inégale, et il était très probable qu’il soit « fouetté » et que l’intégrité des morceaux soit détruite.

« Je connais un sortilège de faux décès de type malédiction qui peut être réalisé en se faisant du mal. » « Ces gens utilisent le moyen du suicide pour ajouter leur énergie spirituelle restante à une personne en particulier. » « Et cette personne en particulier doit être un parent proche… »

La grenouille farceuse : « En d’autres termes, le fabricant de six hommes a-t-il des frères ? »

Le petit argent hocha la tête. « Selon les informations, le fabricant de six hommes a effectivement des frères, et tous les trois sont de puissants cultivateurs d’épée. C’est dommage que le fabricant de six hommes ait eu trop de halo à l’époque, ce qui a conduit à l’ensevelissement de ses deux autres frères. »

Il n’y a vraiment pas de quoi s’étonner ? Il a deux frères ?

« L’un s’appelle sept hommes, et l’autre neuf hommes. »

« … »

Il ne restait plus qu’à dire que Wang Zhen était vraiment Wang Zhen. En tant que personne du domaine de Dieu, il pouvait reconnaître d’un seul coup d’œil qu’il s’agissait d’un sortilège pour feindre la mort. Comme prévu, avant qu’ils ne pénètrent dans la stalactite, un homme d’âge moyen qui ressemblait exactement à six hommes sortit de la grotte, vêtu des mêmes vêtements.

La seule différence était que l’épée dans sa main était manifestement différente de l’acier serein que le frère cadet avait sorti plus tôt.

Bien que l’apparence ne diffère pas beaucoup, il était clair qu’une puissance maléfique était attachée à l’épée du septième frère.

« Il semble que les frères aient canalisé toute la puissance de la malédiction sur l’épée spirituelle… » Wang Zhen prit une profonde inspiration. Puisqu’il était déjà confirmé que le frère cadet avait deux autres frères… alors cette situation avait probablement été planifiée à l’avance.

Que ce soit le frère cadet ou le frère septième, ils n’avaient pas peur de la colère. Au contraire, après leur mort, ils pourraient mieux bénir leurs autres frères avec leur propre puissance d’âme.

Par conséquent, pour se débarrasser de ces trois frères, les tuer avec des méthodes normales ne ferait que les rendre plus forts.

« Je vais le faire. » Cette fois, Wang Zhen décida de le faire lui-même. D’une part, il voulait aussi voir à quel point sa puissance de l’ombre était forte.

Il manquait encore d’expérience pratique, et le style de ces trois frères était sans aucun doute le meilleur objectif d’entraînement ici.

« Homme lié ! » Au moment suivant, Wang Zhen fit un pas en avant et appela le nom de sa Voie de l’Ombre. Lorsque son ombre fut activée depuis le sol, l’homme musclé enveloppé de cordes se leva du sol comme une montagne imposante.

Le cœur de Qilang, le briseur de portes, trembla. Il n’avait pas la puissance de la Voie de l’Ombre, alors il ne comprenait pas ce qui se passait devant lui.

Au moment suivant, Qilang sentit tout son corps se tendre. Il y avait en fait une puissance inexplicable qui liait son corps ! Cette force ressemblait à une corde !

C’était une corde d’un homme qui était plus forte que l’amour… Tant qu’elle se trouvait dans la portée d’attaque de l’image de l’ombre, l’image de l’ombre de Wang Zhen était un sort de contrôle puissant.

« Où est la troisième personne parmi vous, trois frères ? » À ce moment-là, le regard de Wang Zhen était fixé sur le briseur de porte Qilang ; la puissance de l’image de l’ombre était en réalité plus pratique qu’il ne l’avait imaginé.

Comme prévu, le pouvoir de la jeune sœur de Ling Zhenren…

Ces frères et sœurs étaient tous deux des génies !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !