Chapitre 1168
====================

En réalité, Odd Zhuo avait toujours pensé que Fatty Luo et Dharmaraja avaient un talent d’acteur. Alors que les deux faisaient semblant de se battre avec des mouvements qui ne touchaient pas réellement la chair, cela semblait toujours très réaliste, avec le son d’explosions de qi que l’on attendrait d’un coup de poing lors de l’établissement de la Fondation. La seule chose qui détonnait était la marionnette incongrue derrière Fatty Luo.

C’était, en fait, un contrepoint narratif.

C’était comme dans un thriller policier, où le Holmes absolument brillant était associé à un Watson qui posait constamment des questions. La raison pour laquelle Fatty Luo avait choisi ce décor horrible pour Gao Tianming était en grande partie pour qu’il serve de contrepoint à la personnalité de Ling Zhenren !

Ce genre de contraste en particulier faisait vraiment ressembler Wang Ling à un étudiant de l’établissement de la Fondation tout à fait normal !

De plus, Fatty Luo retenait délibérément ses coups, ce qui donnait l’impression que Dharmaraja, qui jouait Wang Ling, flottait avec légèreté et se déplaçait si habilement que tout le monde ne pouvait s’empêcher de pousser des exclamations d’émerveillement.

Pendant un instant, tout le monde était profondément captivé par Wang Ling, joué par Dharmaraja.

Lorsque les directeurs virent cela, ils ne purent s’empêcher de le louer l’un après l’autre.

« D’une manière ou d’une autre, je sens que cet élève du lycée n° 60 a un caractère exceptionnellement raffiné, et il a l’air très attirant ! »

« Merveilleux ! Regardez, regardez ses mouvements agiles et comment son tempo ne change pas. Malgré les changements agressifs et constants dans sa façon de bouger, sa respiration reste si régulière – ce n’est pas moins que ce que possèdent les cultivateurs avec des bases de cultivation plus élevées. »

« Exactement, je suis d’accord ! Et, avez-vous remarqué, l’élève Wang Ling semble avoir les cheveux qui se dressent lors du combat avec Gao Tianming. »

« Se dresser ? Ce n’est pas à cause du vent ? »

« Regardez attentivement ! L’élève Wang Ling utilise clairement un sort d’amélioration par foudre pour augmenter les dégâts dans ce combat au corps à corps ; les courants électriques qui parcourent son corps peuvent stimuler ses méridiens, même en combattant, et faire augmenter sa force en continu ! Qui aurait pensé qu’un élève aussi ordinaire du lycée n° 60 pourrait être aussi lucide en combat ! »

« L’élève Wang Ling est certainement beau. Il ressemble à un Super Saiyan avec ses cheveux dressés. »

« Ce n’est pas étonnant, étant donné le contraste. »

Alors que les directeurs discutaient de la situation, la personne la plus blessée était, bien sûr, Li Qingxi, le directeur du lycée n° 1, qui soumit la défaite de Gao Tianming, habituellement la personne la plus ferme de leur école.

« … »

Le directeur Li Qingxi ne s’attendait pas à ce que Gao Tianming, qui était habituellement la personne la plus déterminée de leur école, se laisse aller ainsi lors de cette compétition… C’était tout à fait normal pour des garçons à l’apogée de la puberté, et qui n’avaient pas de petite amie, d’avoir ce genre de comportement.

Mais le problème, c’était qu’on ne devait pas le sortir lors d’une compétition !

Li Qingxi se cacha le visage avec ses mains. En tant que directeur, il ne pouvait supporter de regarder le duel devant ses yeux, et pendant un instant, il se sentit complètement piétiné dans la boue.

Inversement, le directeur Chen s’amusait. Il avait déjà prévu que Gao Tianming du lycée n° 1 serait la personne la plus difficile à gérer dans ce groupe d’étudiants. Il craignait que Gao Tianming ne vole la vedette aux élèves du lycée n° 60, mais cette chute en disgrâce s’était soudain produite, au grand plaisir de tous dans le centre de commandement.

Mais ce qui faisait le plus mal, c’était que personne ne lança de moqueries en direction du directeur Li Qingxi.

À ce moment-là, le silence surpassait tous les mots qui pouvaient être prononcés.

Parfois, le ridicule silencieux fait plus mal qu’une remarque directe.

De l’autre côté, Wang Ling et Gao Tianming étaient toujours enfermés dans une confrontation réelle.

Gao Tianming était clairement étonné par la performance calme de Wang Ling.

Après avoir acquis le pouvoir du Dao de l’Ombre, la puissance de « l’image d’ombre » s’était combinée avec ses marionnettes pour leur conférer en gros une force intégrée ! Sous la restriction du Dao Céleste, Wang Zhen possédait la force de combat d’un Immortel Itinérant de premier niveau, mais les marionnettes de Gao Tianming étaient suffisamment intimidantes pour faire dresser les cheveux sur la tête. Avec ce jeune homme devant Gao Tianming, cependant, ses mèches ne faisaient que flotter légèrement dans le vent…

« Donc, tu es le noyau caché de la force du lycée No. 60 ! » Gao Tianming fixa Wang Ling, ses yeux devenant particulièrement sérieux. Il avait même des raisons de suspecter que Wang Ling n’était absolument pas un simple cultivant de l’Établissement Fondamental.

À ce moment-là, Gao Tianming se rappela ce que cet homme aux cheveux blancs lui avait dit lorsque ce dernier lui avait donné le ravioli congelé.

Hair White lui avait dit que si Gao Tianming rencontrait un type aux yeux de poisson mort, il devrait éviter de se battre avec lui autant que possible.

Et maintenant, Yeux de Poisson Mort était apparu devant Gao Tianming.

Une personne qui obtenait soudainement du pouvoir après l’avoir désiré pendant longtemps se gonflerait d’arrogance, et Gao Tianming en était un exemple typique.

Wang Ling avait déjà perçu l’intention de Gao Tianming en montant au sommet de la Pic Mist.

L’autre côté ne montrait aucun signe de planifier une retraite.

Gao Tianming n’avait que seize ans, comme Wang Ling. Cependant, après avoir fusionné avec le pouvoir du Dao de l’Ombre, sa cultivation dépassait largement ses seize ans, approchant actuellement l’équivalent de 3000 ans. Il était plus fort qu’un Immortel Itinérant tardif, et était à une respiration de devenir un Immortel Véritable… Il faut souligner que la force moyenne des directeurs dans le centre de commandement était juste au-dessus du stade de la Formation de l’Âme.

Seuls quelques directeurs étaient au stade de l’Immortel Itinérant.

C’était la chose effrayante à propos du Dao de l’Ombre de Wang Nuan.

Il pouvait faire monter instantanément un cultivant de l’Établissement Fondamental à une telle extension terrifiante.

Wang Ling avait autrefois pensé que cela pourrait être une blague que sa sœur à naître lui jouait ; cette montée en puissance était tout simplement trop exagérée.

Mais Wang Ling était très heureux d’agir cette fois.

En tant que personne possédant le pouvoir du Dao de l’Ombre, Gao Tianming s’était complètement fusionné avec lui, et il était entièrement sous son contrôle. Ceux qui avaient mangé les raviolis congelés avaient supprimé une partie de leur force. Par exemple, Zheng Tianqiang, qui voulait voir justice pour son fils, avait mangé les raviolis congelés et avait involontairement renforcé sa puissance. Finalement, il avait obtenu que le verdict de l’affaire de plagiat d’armes magiques soit inversé.

Cependant, il n’avait pas osé libérer toute la puissance qu’il avait obtenue, de peur que la puissance du Dao de l’Ombre ne soit trop forte, et qu’elle ne détruise finalement son âme et le condamne à une damnation éternelle.

Mais comparé aux autres que Wang Ling avait rencontrés, la fusion de Gao Tianming avec la puissance du Dao de l’Ombre était beaucoup plus réussie.

Wang Ling pensait que cela pouvait être dû à un « défaut psychologique » que Gao Tianming pourrait posséder.

Par conséquent, Wang Ling était profondément curieux à propos de Gao Tianming.

Il n’était pas facile de tomber sur un « Dao de l’Ombre en corps entier ».

Il voulait même faire des recherches approfondies, et analyser la structure de l’espace du Dao de l’Ombre de Gao Tianming.

À ce moment-là, cependant, les douze marionnettes en cerf-volant flottant dans l’air bougèrent soudainement ! Dès qu’elles reçurent un ordre, elles commencèrent à tourner à grande vitesse comme une aiguille, et leurs bouches s’ouvrirent pour cracher une lumière qui formait un rideau !

C’était un sort de construction de scène qui s’était combiné avec le pouvoir du Dao de l’Ombre. Il ressemblait à un sort d’illusion avancée, et pour quiconque regardait, la scène était figée dans l’impasse entre Gao Tianming et Wang Ling.

La vérité, cependant, était qu’un espace confiné, que les étrangers ne pouvaient pas détecter, avait été formé !

Cela signifiait que tout l’espace était complètement scellé de l’intérieur ! De plus, étant donné la présence du pouvoir du Dao de l’Ombre, les sorts du Dao Céleste pour détecter l’illusion ne pouvaient pas espionner la véritable situation à l’intérieur !

« Tu es tombé entre mes mains, camarade Wang Ling. » Gao Tianming fixa Wang Ling avec un sourire confiant sur les lèvres.

Il pensait que Wang Ling était maintenant à sa merci, et que Gao Tianming pouvait faire ce qu’il voulait.

Mais il ne se rendait pas compte… que celui qui pouvait faire ce qu’il voulait, n’était peut-être pas lui…