Chapitre 1208
====================

Au moment où Yi Zhiyang a sorti le « Principe de l’épée sans limite », le cœur de ceux qui soutenaient Lotus Sun sur le terrain et hors du terrain s’est glacé. Beaucoup de directeurs se sont frotté les yeux, convaincus de ne pas avoir mal vu.

Le principe de l’épée sans limite du saint de l’épée avait en réalité été appris par un enfant en établissement de fondation… Pas étonnant qu’il puisse devenir le fils adoptif du général Yi. Un tel talent en escrime était vraiment rare dans le monde !

« J’ai bien peur que l’étudiante Lotus Sun va perdre. » Les quelques directeurs regardaient la scène devant eux et ont immédiatement senti que la situation était scellée.

« La Voie de l’Épée sans Limite » était une technique qui pouvait activer à l’infini le potentiel d’un épéiste. Même si Yi Zhiyang n’avait réussi qu’à apprendre les bases, c’était encore choquant.

Le qi d’épée tumultueux et l’aura explosive autour de son corps avaient la puissance du Mont Tai. Lorsqu’il a explosé à ce moment, les talismans dorés de protection de plusieurs personnes ont été immédiatement activés.

Super Chen, qui était déjà blessé, a été directement éliminé.

De l’autre côté, le duo féminin, Yan Xiaochun et Li Youyue, étaient encore plus malheureuses. Elles avaient clairement maintenu une distance par rapport au champ de bataille, mais elles ont quand même été affectées par l’impact et ont été forcées d’activer les talismans dorés.

Pourquoi en était-il ainsi…

En voyant sa petite sœur restante éliminée, Zhu Han Yun a failli s’évanouir sur place.

Avec l’amélioration de la Voie de l’Épée sans Limite, la puissance de la résonance de l’intention de l’épée serait encore renforcée.

En d’autres termes, à ce moment, le qi d’épée autour du corps de Yi Zhiyang avait également considérablement augmenté. La barrière de compétence d’épée qui n’était initialement que de quelques pieds s’était étendue à plusieurs mètres, et il avait réalisé une attaque de portée indifférenciée sur place !

Heureusement, la réaction de Lotus Sun a été rapide. Elle a sacrifié trois autres épées clonées pour protéger les trois garçons les plus proches d’elle. Seule Li Youyue n’a pas été protégée, car elle s’était cachée trop loin, elle n’avait tout simplement pas le temps de compter sur les épées pour se protéger.

Quant à Nan Yixiu et Tang Jingze, ils ont réagi rapidement et ont été très intelligents. Lorsqu’ils ont vu que quelque chose n’allait pas, ils ont immédiatement utilisé le « talisman flottant » fait maison pour sauver leur vie.

La fluctuation du Qi d’épée était terrifiante, mais elle était encore efficace au sol. Tant qu’ils maintenaient une certaine distance dans l’air, ils pourraient éviter l’impact de l’onde de choc.

Nan Yixiu se souvenait encore de son duel avec Wang Ling.

Ce n’était qu’un simple talisman flottant, alors qu’est-ce que ça changerait de l’utiliser ? À ce moment-là, tant qu’il battait Wang Ling, même s’il ne pouvait pas battre Yi Zhiyang, il pourrait au moins se battre pour la deuxième place dans le Ciel de la Mer du Sud.

« Le camarade Lotus Sun a déjà utilisé cinq clones. » L’expression de Tang Jingze était calme alors qu’il soupirait dans son cœur en pensant à la force financière du Groupe Water Curtain de Huaguo.

« Sigh, l’étudiant Wang Ling a vraiment une bonne vie. Mais alors quoi s’il survit ? Au final, il perdra quand même contre moi. »

« … »

Bien que ces épées clonées semblent avoir été épuisées, en réalité, chacune d’elles était extrêmement précieuse.

Cela suffisait à prouver la détermination de Lotus Sun à protéger ses membres d’équipe.

Ainsi, bien que le monde extérieur voit déjà cette bataille comme une conclusion inévitable, aux yeux de Tang Jingze, il était en réalité très difficile de dire qui gagnerait ou perdrait.

La raison la plus importante était.

Bien que Yi Zhiyang ait utilisé la poussée de son principe d’épée infini pour éliminer quelques personnes, en fin de compte, c’était toujours Lotus Sun qui combattait Yi Zhiyang ! À une distance si proche, Lotus Sun n’avait utilisé son épée que pour protéger ses coéquipiers, et n’avait pas utilisé l’épée clonée sur elle-même !

En d’autres termes, Lotus Sun avait résisté à la pression du Qi de l’épée !

Pourquoi cela était-il arrivé ?

Pendant un instant, beaucoup de gens se sont plongés dans une profonde réflexion.

Tout cela était dû à la compatibilité de l’Esprit de l’Épée.

L’intention de l’épée Yang Li de Yi Zhiyang était puissante, mais l’Ao Hai de Lotus Sun était un esprit d’épée d’eau doux. Il avait la puissance de deux à quatre kilogrammes. Lorsqu’un poing frappait la surface de l’eau, cela pouvait provoquer des ondulations… mais cela ne pouvait peut-être pas causer de dégâts à l’eau… après que « l’Homme et l’épée deviennent un », Ao Hai s’est attaché à la fille et s’est transformé en une robe bleue qui était le meilleur halo protecteur.

Le corps élancé de Lotus Sun vacilla légèrement. Bien que l’intention de l’épée de Yi Zhiyang n’ait pas déclenché son talisman doré de protection, cela lui a quand même causé des blessures internes.

La fille leva la main pour essuyer le sang au coin de sa bouche, mais son visage était plein de joie.

Un combat entre génies était forcément un combat entre héros. Surtout lorsque les deux parties refusaient d’admettre leur défaite, le match semblait devenir plus intéressant.

Sous d’innombrables regards, Lotus Sun prit une profonde inspiration. Ensuite, elle déploya ses manches et vit un clone océan après l’autre sortir de son espace d’esprit d’épée.

Lorsque les 40 clones restants entourèrent Lotus Sun, tout le monde comprit soudain la stratégie de Lotus Sun.

Puisqu’il n’y avait aucune garantie de « Qualité », alors ils allaient utiliser la « Quantité » pour gagner !

C’était sans aucun doute un pari risqué !

Cependant, tout le monde doutait encore de la capacité de la jeune fille à contrôler quarante épées spirituelles en même temps.

Wang Ling observait en secret. S’il voulait agir, il ne pouvait pas le faire de manière trop évidente.

Le Dao de l’Épée Wuji était trop puissant, et avec la différence de force déjà présente, s’il aidait Lotus Sun à renverser la situation de force, elle serait sûrement remise en question.

Ce qu’il devait faire, c’était s’adapter à la situation, attendre une opportunité pour frapper, puis agir dans l’ombre.

Tout en protégeant Lotus Sun, il devait faire de son mieux pour que cela se termine par une égalité.

C’était la meilleure stratégie des deux mondes que Wang Ling avait imaginée.

Il y avait au total quarante épées spirituelles, et il faudrait une quantité énorme d’énergie spirituelle et mentale pour les contrôler… Wang Ling avait déjà remarqué que de la vapeur sortait du front de Lotus Sun, ce qui était un signe que son énergie mentale était trop concentrée, c’était comme un ordinateur qui surchauffe lorsqu’il exécute plusieurs programmes en même temps ; une fois en surcharge, il finit inévitablement par se bloquer.

Et à ce moment-là, ce serait l’occasion pour Yi Zhiyang de vaincre l’ennemi !

Beaucoup de gens étaient sceptiques au début quant à la capacité de Lotus Sun à les contrôler réellement.

Mais il s’avéra que la capacité d’un génie à fonctionner dépassait encore l’imagination de tous.

Dans l’instant suivant, Forty Clonao Seas se transforma en une pluie d’épées météores et s’élança dans le ciel, traînant un arc-en-ciel éblouissant derrière eux. Ils organisèrent les formations d’épées dans l’air selon la volonté de Lotus Sun, changeant constamment de position, ils bombardèrent Yi Zhiyang dans toutes les directions !

Yi Zhiyang croisa les bras et maintint une posture froide et distante. L’Esprit de l’Épée Yang Li derrière lui émettait une radiance sacrée semblable au soleil brillant, brûlant l’air environnant.

La température en hausse fit ressentir aux personnes à proximité la chaleur bouillante dans l’air. Elles pouvaient sentir la chaleur à distance, et la température au centre était absolument effrayante.

« Essaie-t-il de faire monter la température pour faire fondre les épées Ao Hai clonées ? » demanda quelqu’un.

Bien que la température au centre ait été extrêmement élevée, il était toujours impossible de faire fondre les épées clonées. Yi Zhiyang ressemblait à un petit soleil, mais il ne pouvait toujours pas atteindre la température qui ressemblait vraiment au soleil.

Par conséquent, le véritable objectif de l’autre partie n’était certainement pas de « faire fondre » ao hai, mais de faire entrer Lotus Sun dans un état de surcharge à l’avance !

Maintenant, afin de contrôler les quarante épées spirituelles, la température du corps de Lotus Sun avait augmenté. Tant que Yi Zhiyang ajoutait un peu plus de bois de chauffage, elle entrerait inévitablement dans un état de surcharge.

Une telle tactique était en effet sans honte, mais c’était encore une stratégie sûre.

Il était impossible que Lotus Sun ne voie pas à travers un plan aussi rusé.

Elle savait qu’elle ne pouvait plus tarder. La vague de quarante ao hai qu’elle contrôlait maintenant était sa dernière attaque de toutes ses forces. « Soha ! »

Un tel résultat désespéré entraînerait naturellement des pertes lourdes des deux côtés à la fin.

Et il était très évident que les blessures de Lotus Sun pourraient être un peu plus graves.

Lorsque Wang Ling avait déduit la bataille en se basant sur la scène devant lui, il avait déjà vu le résultat.

Cela ne pouvait pas continuer ainsi.

Ainsi, juste au moment où le quarante clone Ohai de Lotus Sun allait entrer en collision avec Yi Zhiyang,

Wang Ling passa à son œil de roi.

En une respiration, tout l’univers entra dans une courte pause.

Pendant cette pause, Wang Ling avait fait trois choses.

La première était d’utiliser un sort de refroidissement pour refroidir le corps de Lotus Sun.

La deuxième était d’ajuster la position des quarante clones Ohai.

La troisième était de viser quelques-unes des épées vers le derrière de Yi Zhiyang.

Cette barrière de qi d’épée semblait parfaite, mais en réalité, elle avait une faiblesse.

Et la voie de Yi Zhiyang se trouvait dans cette vertèbre du coccyx.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !