Chapitre 307
====================

Chapitre 307 : Une petite histoire réconfortante

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il n’y avait pas d’urgence pour le moment. Y compris l’épée Matériaux Célestes, les mille épées spirituelles dans le champ spirituel intrinsèque appartenant à Cheng Yu, Maître du Palais Immortel, étaient toutes sous le contrôle de Jingke maintenant.

Wang Ling pensait à laisser l’épée Matériaux Célestes à Fatty Luo pour qu’il l’étudie, tandis que le reste des épées pourrait être remis au gouvernement.

Il sentait que cette épée était faite de matériaux très spéciaux… il était très probable qu’elle n’était pas aussi simple qu’il l’avait imaginé.

Comme tout le monde l’avait prévu, il y avait beaucoup de trésors magiques étranges dans l’Autre Espace de Cheng Yu, et ils n’étaient pas moins inférieurs aux objets qui avaient été éparpillés sur le sol après que le Général Yi ait capturé le vieux diable, que ce soit en quantité ou en qualité. De plus, beaucoup de ces trésors, selon la recherche du Senior Immortel Lanceur de Grenades sur le site officiel du Département du Patrimoine Culturel, étaient des trésors magiques nationaux qui avaient été perdus auparavant.

Les trésors magiques nationaux ne sont pas appelés ainsi uniquement en fonction de leur puissance. Chaque trésor magique national avait une histoire touchante qui promouvait les vertus sociales traditionnelles.

Parmi les trésors magiques que Cheng Yu avait collectés, le plus hautement estimé était en fait une boîte d’allumettes délicate.

« Qu’est-ce que c’est ? » Tout le monde fut surpris par cette boîte d’allumettes.

Lorsque Dharmaraja l’ouvrit, il constata qu’elle ne contenait plus d’allumettes. Toute la boîte était exquise ; faite de bois spirituel, ses quatre côtés étaient incrustés de décorations en métal. C’était tout simplement une œuvre d’art.

En regardant la boîte d’allumettes, le Senior Immortel Lanceur de Grenades demanda soudain : « As-tu entendu l’histoire La Petite Allumette Qui Vendait des Filles ? »

Tout le monde fut soudain éclairé. Ah… c’était l’histoire La Petite Fille à l’Allumette…

Attendez une minute !

Il semblait que ce que venait de dire le Senior Immortel Lanceur de Grenades était La Petite Allumette… Qui Vendait des Filles ?

Merde ! Qu’est-ce que c’était que ça ?

« C’est une histoire vraie du passé à propos d’une allumette qui a pris conscience et qui vendait des petites filles dans la rue le jour de Thanksgiving. Cela avait suscité beaucoup d’indignation publique à l’époque, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades avec un soupir.

Quelqu’un demanda : « Que s’est-il passé après ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit : « Cette petite allumette qui avait enlevé des filles pour les vendre a été brûlée vive dans la rue. »

Tout le monde : « … »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pressa la boîte d’allumettes entre ses doigts. « Ainsi, cette boîte d’allumettes a été en réalité fabriquée par un artisan habile à l’époque comme un avertissement à la société pour prendre soin des enfants et condamner la traite des êtres humains ! Condamner la maltraitance des enfants ! »

Tout le monde : « … »

Tremblant, à genoux sur le sol, Cheng Yu sentit son sang se glacer en entendant cette histoire.

La boîte d’allumettes faisait partie de ses butins lorsqu’il avait attaqué une autre force obscure auparavant. Il ne connaissait pas ses origines, mais elle l’avait aidé à traverser de nombreuses périodes difficiles. Il se souvenait combien il restait dans la boîte d’allumettes pendant de longues périodes pour se cacher de ses ennemis lors de ses moments les plus difficiles.

« Oh, c’est ça ! » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se rappela soudain quelque chose. « Cette boîte d’allumettes possède en réalité une fonction de stockage, mais elle n’était pas à l’origine conçue pour être un espace de stockage. »

En parlant, il injecta de l’énergie spirituelle dans la boîte d’allumettes. En un éclair, cette petite boîte d’allumettes devint soudainement un grand espace de stockage rectangulaire pouvant accueillir entièrement une personne.

« Donc, cette boîte d’allumettes a été conçue pour… »

« C’est le cercueil spécial que l’artisan a fabriqué pour le gobelin d’allumettes, » dit le Senior Immortel Lanceur de Grenades, la mâchoire dans la main.

Cheng Yu : « … »

Tout le monde : « … »

Pendant ce temps, il était dix heures du soir dans le monde extérieur.

Il y a environ deux heures, le poste de police de la culture sur la route Sanyuan de la ville d’hiver avait reçu des signalements du public concernant un espace brisé.

Il y avait déjà des voitures de police qui encerclaient la route Sanyuan, auparavant vide. La police avait mis en place un large cordon à l’extérieur, avec le passage spatial que Wang Ling avait fait exploser avec la force de son Œil Céleste au centre.

Un groupe d’officiers de police se tenait à plus de dix mètres du mur spatial brisé, qui émettait des fluctuations d’énergie si fortes que personne n’osait s’en approcher.

« La brigade anti-bombes est-elle déjà arrivée ? » Le chef Yu du département de police était déjà sur place et dirigeait l’opération.

« Ils sont en route, » rapporta un jeune officier de police. Il n’était qu’au stade du Noyau d’Or, et n’osait pas du tout s’approcher du mur spatial brisé. L’énergie à l’intérieur était si féroce qu’il sentait qu’il serait déchiré par l’intensité de l’esprit si il s’en approchait davantage !

Au loin, une voiture commerciale noire était arrêtée à l’intersection par la police. En voyant la plaque d’immatriculation gouvernementale azur, l’officier de police s’approcha rapidement du conducteur et salua respectueusement. « Camarade, il y a un accident plus loin. Veuillez faire un détour. »

Victory Zhao abaissa la fenêtre et sortit la tête dehors. « Frère, puis-je demander ce qui s’est passé ? »

L’officier de police répondit à voix basse, « Nous avons reçu des signalements il y a deux heures indiquant qu’il y a un mur spatial brisé plus loin. L’intensité de l’esprit à l’intérieur du mur spatial est si dense que personne n’ose s’en approcher. La brigade anti-bombes arrivera bientôt. »

« D’accord, merci, frère ! »

Victory Zhao ferma alors la fenêtre et se tourna vers Odd Zhuo derrière lui. « Shifu, que faire maintenant ? »

Odd Zhuo toucha son menton et le regarda. « Es-tu sûr que c’est ici que tu as déposé Ling Zhenren et les autres ? »

Zhao Kai hocha la tête d’un mouvement brusque, comme un poulet picorant du riz. « C’est sûrement ici, il n’y a pas d’erreur, shifu ! »

Odd Zhuo croisa les bras, et son visage s’assombrit instantanément. « … » C’est évident alors — c’est sûrement ton shiye qui a détruit ce mur spatial !

Odd Zhuo savait cependant très bien qu’il y avait toujours une raison derrière chaque mouvement de son shifu ! Il semblait avoir entendu le Senior Immortel Lanceur de Grenades mentionner auparavant un incident lié à la demeure de l’immortel de la force obscure. Par conséquent, Odd Zhuo supposa que la raison pour laquelle shifu Ling Zhenren était venu à la ville d’hiver était liée à cela.

En résumé, il pensa qu’il y avait deux scénarios possibles.

Premièrement, shifu avait traversé le mur spatial dans le monde intérieur, mais les choses n’avaient pas été résolues, donc il n’était pas encore sorti. C’était le scénario le plus probable.

Deuxièmement, shifu avait rencontré des problèmes et ne pouvait donc pas sortir. Bien sûr, Odd Zhuo estimait que la probabilité que cela se produise était d’une sur dix mille… C’était presque impossible.

Par conséquent, la situation était déjà très claire. Il devait trouver un moyen de retarder la police et de bloquer toute information qui pourrait être divulguée ou reprise par les médias jusqu’à ce que shifu et les autres soient complètement hors de la ville d’hiver.

Après avoir réfléchi à cela, Odd Zhuo fit signe à Victory Zhao de baisser la vitre de la voiture.

L’oncle policier était toujours debout près de la voiture. « Que puis-je faire d’autre pour vous, camarade ? »

Victory Zhao sourit et regarda l’officier de police. « Notre leader s’intéresse beaucoup à cet incident, peut-être pourra-t-il vous aider. Nous vous prions de bien vouloir informer votre chef. »

« Leader ? Quel leader… » L’expression de l’oncle policier devint tendue, et il se pencha très prudemment pour jeter un coup d’œil par-dessus son épaule à l’arrière de la voiture. Lorsqu’il vit le visage d’Odd Zhuo, il se mit immédiatement à transpirer à grosses gouttes.

Il était impossible pour lui de ne pas connaître le subordonné préféré du secrétaire Dakang…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !