Chapitre 1662
====================

Li Xian était très content.

Parmi les nombreux puissances éternelles, il restait un gentleman. Il ne profiterait pas des autres.

Cependant, si la personne qui entrait dans la maison était Zhang Zicao, ce ne serait peut-être pas le cas.

La femme astrologue aux cheveux jaunes, habillée comme une sorcière, n’était pas le type de Li Xian. Cependant, Zhang Zicao était un séducteur. Au fil des ans, toutes sortes de personnes avaient « volé » son attention. Il y avait des gens de toutes tailles et de toutes couleurs de peau.

Il était vraiment difficile d’imaginer que si Zhang Zi venait juste d’entrer dans la pièce, Miss Melissa ne laisserait même pas un os.

« Je ne veux pas ton corps. Tu devrais savoir d’après mon visage que je ne suis pas ce genre de personne. » Li Xian soupira impuissant. Il était beau et élégant. Il ne ressemblait pas à quelqu’un de cette école.

En réalité, c’était Melissa qui pensait trop et qui avait mal compris.

De plus, elle pensait en fait que si quelque chose se produisait vraiment entre elle et Li Xian, ce ne serait pas une perte.

Après un moment de silence et d’embarras, Melissa remit ses vêtements et s’assit de nouveau devant la table de divination. Après s’être calmée, elle demanda indifféremment : « Alors, que veut le senior ? »

À ce moment-là, ils s’étaient déjà compris et traitaient cela comme si rien ne s’était passé.

« C’est très simple. Tu veux que je t’apprenne à fabriquer. Ensuite, tu peux utiliser certaines informations qui m’intéressent en échange. » Li Xian exposa sa condition.

« La capacité d’astrologie du senior est si forte. Y a-t-il des informations que vous ne connaissez pas ? » Melissa montra une expression incrédule.

« L’astrologie n’est pas omnipotente. Même moi, face à un adversaire qui se méfie de cet aspect, j’ai encore une probabilité de faire des erreurs. Alors, pourquoi ne pas demander directement à quelqu’un qui pourrait connaître ces informations ? » Li Xian soupira, il parla franchement.

Il savait que Melissa avait en réalité ses propres préoccupations, alors il lui prit directement la main et la posa sur la Boule de Cristal Noire devant lui, effectuant un calcul astrologique très simple.

Puis il dit : « Mme Melissa, il semble que votre mère ne soit pas en bonne santé. » « Donc, vous manquez beaucoup d’argent en ce moment. » « Ce club d’astrologie appartient à votre petit ami, mais votre petit ami est un salaud. Il sort avec d’autres femmes, alors vous n’avez plus de sentiments pour lui. » « La raison pour laquelle vous êtes descendue ici pour tromper des clients afin qu’ils achètent des produits de transbordement, c’est principalement pour traiter la spondylose cervicale de votre mère, n’est-ce pas ? »

Melissa entendit cela et montra un regard incrédule.

C’était la première fois qu’elle rencontrait Li Xian… il était impossible que quelqu’un sache autant de choses sur elle.

De plus, Melissa n’avait jamais mentionné la maladie de sa mère à personne.

À cet instant, en entendant les paroles de Li Xian, elle ne cacha pas la surprise sur son visage. « Senior… vous… »

« Peut-être que c’est un peu offensant pour Mme Melissa, mais ce sont les choses que je viens de voir. Cependant, il y a en réalité d’autres affaires privées impliquées. Si je dis trop, cela pourrait faire mal à Mme Melissa. Ce n’est pas grave si je ne le mentionne pas. »

Li Xian agita la main et fronça légèrement les sourcils comme s’il réfléchissait. Il dit calmement : « Je connais une technique appelée ‘Hun Yuan’ qui peut traiter la maladie de votre mère. »

« La technique Hun Yuan ? Alors, le senior Li peut-il utiliser la technique Hun Yuan pour traiter la spondylose cervicale de ma mère ? »

« Bien sûr. Cette technique est très simple et ne comporte pas trop de limitations. De plus, si vous ne souhaitez apprendre que la partie physiothérapie par massage, vous pouvez l’apprendre vous-même. »

Li Xian dit en croisant les doigts, il se mit le menton et dit : « Je peux vous enseigner la méthode pour traiter la maladie de votre mère. En même temps, je peux aussi vous apprendre quelques nouvelles méthodes d’astrologie. » Tant que vous maîtrisez les compétences essentielles de l’astrologie, vous pourrez complètement vous débarrasser de votre petit ami infidèle ici. « N’est-ce pas populaire d’être une femme indépendante maintenant ? »

Avec un « Buzz », Melissa sentit son cœur battre violemment.

Les paroles de Li Xian touchèrent directement son âme. Il faut dire qu’elle ressentit une forte émotion de being émue.

Après toutes ces années, la raison la plus simple était de protéger sa famille.

Après mûre réflexion, Melissa leva les yeux, les larmes aux yeux. « Alors, que voulez-vous que je fasse ? »

Li Xian sourit calmement. « Je veux poser des questions sur ce Seigneur. »

Melissa n’était pas stupide. Après avoir vu les méthodes de Li Xian, elle avait déjà deviné ses intentions.

Elle ne dit rien. Elle se retourna simplement, ouvrit un compartiment secret et appuya sur un bouton.

En un instant, les quatre murs de cette salle de voyance furent retournés comme des écailles de poisson. Presque chaque compartiment contenait un cristal de couleur différente incrusté dedans.

Après avoir fait tout cela… Melissa dit nerveusement : « Senior, j’ai décoré cette pièce depuis longtemps. » Je ne sais pas si cela sera utile, mais c’est la meilleure façon d’arrêter l’explorateur, mais le temps est limité… une fois que l’énergie du cristal sera épuisée, cela ne fonctionnera plus. »

« L’explorateur ? »

« C’est quelque chose que le seigneur utilisait pour surveiller la situation globale… On l’appelle aussi la garde de la volonté. »

Melissa dit : « Toutes nos volontés sont sous la surveillance du Seigneur… le senior doit avoir vu les faisceaux de lumière au-dessus du château, n’est-ce pas ? À moins qu’il n’y ait un moyen d’arrêter ces faisceaux de lumière… »

Dès qu’elle eut fini de parler, l’énergie du cristal dans la pièce avait déjà été épuisée.

Cela n’avait duré pas plus d’une minute.

À ce moment-là, Li Xian comprenait complètement.

Melissa n’osa rien dire. Elle n’osait même pas penser à ce « Seigneur » dans son cœur.

Le fonctionnement de la surveillance de la volonté était une grande menace pour tous les cultivateurs mécanisés dans cette ville technologique.

Cependant, des personnes comme Li Xian et Zhang Zichu, qui s’étaient infiltrés dans la ville de l’extérieur, ne seraient pas menacées de cette manière.

« Tant que le faisceau de lumière sur le château est bloqué, ce sera bon. »

À ce moment-là, Li Xian murmura pour lui-même, puis transmit sa voix à Zhang Zichu à l’extérieur : « Qu’en penses-tu, Frère Zichu ? »

« C’est juste voler la lumière. Je vais aller essayer. » Zhang Zichu répondit à la demande de Li Xian.

Sans un mot, il disparut du club de divination comme un fantôme.

En même temps, dans la taverne Shijia dans les bidonvilles, le groupe de la Secte de la Bataille discutait également d’un plan pour détruire ce royaume illusoire.

Après avoir entendu parler de la garde de la volonté, le groupe de la Secte de la Bataille était en grande forme.

« La garde de la volonté, c’est ça ? »

Wang Ming utilisa le corps de Jia Bugui pour hausser les sourcils. « Cette méthode de surveillance de la volonté est une spéculation de longue date dans la zone centrale. »

« C’est vrai. Je ne l’ai confirmé qu’après m’être caché ici pendant longtemps. Mais cette garde de la volonté est inefficace contre nous, les étrangers qui nous infiltrons. C’est juste une menace potentielle pour les résidents locaux ici, » répondit Xiang Yi.

Ensuite, tout le monde se tourna pour regarder Wang Ming.

Wang Ming sentit ses cheveux se hérisser sous le regard fixe. « Tu n’as pas besoin de me regarder comme ça ; je ne suis pas une taupe. » Bien que je contrôle le corps de Jia Bugui en ce moment, les signaux d’ondes cérébrales ne peuvent pas être captés par le garde de la volonté. Ce que l’autre partie capte encore, c’est le signal de Jia Bugui. « Et en ce moment, l’état de Jia Bugui est comme s’il dormait, donc il n’y aura aucune suspicion. »

« Alors, M. Wang Ming, avez-vous un moyen de vous connecter à la volonté de Jia Bugui ? »

À ce moment, Qin Zong et Xiang Yi demandèrent presque simultanément, et leurs pensées coïncidèrent en réalité.

Ils se regardèrent et sourirent.

Wang Ming comprit immédiatement ce qu’ils voulaient dire.

S’ils pouvaient manipuler les ondes cérébrales de Jia Bugui et libérer de faux signaux, ce serait une couverture parfaite pour leur prochain mouvement.

Mais il y avait aussi des difficultés techniques avec ce genre d’opération.

Car une fois que les ondes cérébrales de Wang Ming entraient dans celles de Jia Bugui, les deux ondes se fusionnaient en une seule, et la moindre négligence les exposerait.

« Je vais essayer. »

À ce moment-là, Wang Ming ferma lentement les yeux.

Il s’était hypnotisé lui-même d’innombrables fois dans son cœur, tout en murmurant : « Je suis Jia Bugui… Je suis Jia Bugui… Je suis Jia Bugui… »

« Frère Zhuo, que fait M. Ming ? » Zhou Ziyi ne comprenait pas.

Odd Zhuo répondit indifféremment : « Tu ne comprends pas ? Il essaie d’hypnotiser ses ondes cérébrales d’abord pour s’assurer qu’il n’y a pas d’autres risques après l’intervention. »

En réalité, lorsque Wang Ming commença à opérer, ce n’était pas seulement Odd Zhuo ; même le senior immortel qui lançait des grenades, le crapaud fou, Qin Zong et Xiang Yi furent profondément choqués.

C’était clairement une personne ordinaire…

Mais une personne ordinaire qui n’avait aucune énergie spirituelle pouvait en fait développer la capacité de son cerveau à un tel degré.

C’était tout simplement terrifiant.

Si tu mentais mille fois, cela deviendrait vrai.

Si tu voulais tromper les autres…

Il fallait d’abord se tromper soi-même…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !