Chapitre 1878
====================

Même sans que Wang Ling ne dise rien, l’Empereur de l’Est pouvait sentir le danger que représentait Chen Ren.

Il y avait vraiment des gens comme ça dans ce monde qui pouvaient involontairement dire la vérité, mais le problème était qu’ils n’avaient pas beaucoup conscience de ce qu’ils disaient.

C’était trop terrifiant. En un sens, ce genre de talent surpassait même celui de la famille royale. C’était extrêmement surprenant.

Ils ne comptaient pas du tout sur la puissance de leur lignée. Ils se fiaient simplement à leur talent pour écraser les autres.

Et en ce qui concerne la lignée, c’était aussi ce qui fascinait le plus l’Empereur de l’Est.

« Ce senior Wang… ces deux personnes, en particulier ce Chen Ren, connaissez-vous tous leurs descendants ? » Dans le sort de voix d’équipe, l’Empereur de l’Est demanda faiblement.

« Il y a en effet deux descendants qui leur ressemblent beaucoup, et même leurs noms de famille sont les mêmes. Cependant, nous ne pouvons toujours pas déterminer si les deux personnes que je connais sont leurs descendants ou non. » Après un moment de silence, Wang Ying répondit enfin honnêtement.

Cela fit encore plus surprendre l’Empereur de l’Est. Il était extrêmement choqué.

Les deux personnes devant lui n’étaient même pas de sang royal. Au maximum, ils n’étaient que des nobles d’une région. Ce sont le genre de riches qui n’ont pas à se soucier de la nourriture et des vêtements. Cependant, leur talent de cultivation était inférieur à celui de la famille royale.

Si Guo Jie et Chen Ren étaient vraiment les ancêtres du héros Guo et de Super Chen, alors la fortune de ces deux clans pourrait être considérée comme défiant le ciel !

Ils n’étaient clairement pas des êtres éternels ayant la lignée royale, mais ils pouvaient laisser leurs descendants traverser l’éternité jusqu’au monde moderne de la cultivation. Quelle sorte de malchance terrible était-ce ? Même beaucoup de familles royales ne l’avaient pas.

Après tout, le Roi Daofather est devenu fou et a enfermé tous les êtres éternels. L’empereur, la famille royale, ainsi que les cultivateurs itinérants et les citoyens parmi les êtres éternels n’ont pas été épargnés. Tous ont été emmenés dans le même monde dans l’image.

Quant à ceux qui ont survécu, c’était probablement seulement quelques dixièmes de pour cent. De plus, il était certainement plus facile pour les personnes avec la sang royal d’échapper aux griffes du diable parce qu’elles étaient suffisamment puissantes, peut-être qu’elles avaient les moyens de tromper le monde.

Et comme ils n’étaient pas royaux, et qu’ils n’avaient pas la force de le faire, il y avait malheureusement peu de gens ordinaires qui pouvaient simplement s’échapper.

On aurait dit que Wang Ling avait déjà gagné à la loterie.

En résumé, ce voyage au temple fut une agréable surprise pour Wang Ling, mais on peut aussi dire que ce fut une sorte de choc.

Ce sentiment de rencontrer un vieil ami dans une terre étrangère pour l’éternité fit que Wang Ling se sentit infiniment émerveillé.

La question était alors, puisque les ancêtres de Super Chen et du héros Guo étaient tous deux apparus, le rencontrerait-il aussi lui-même dans son ancien moi ?

Ils étaient initialement venus au temple pour attendre Madame Shan Xiu afin qu’elle les rencontre, mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’elle ne le fasse pas. Au lieu de cela, cela avait déclenché un plan étrange.

« Frère, tu as l’air très familier. Veux-tu laisser une empreinte spirituelle l’un sur l’autre ? » À ce moment-là, Guo Jie, qui se connaissait déjà très bien, demanda.

Il sortit un morceau de jade avec un regard plein d’attente.

Le monde ancien n’avait pas d’équipements modernes comme ceux-ci, encore moins Internet. La communication entre cultivateurs était encore relativement primitive, comme laisser une marque spirituelle.

Chaque cultivateur avait son propre pouvoir spirituel spécial, donc tant qu’ils laissaient une marque spirituelle l’un sur l’autre, ils pouvaient communiquer directement via le jade, ce qui équivalait à ajouter une personne de contact.

« Bien sûr. » L’Empereur de l’Est sourit et sortit directement sa pierre de jade.

Zhang Zi était secrètement horrifié.

Ce n’était pas une empreinte d’énergie spirituelle ordinaire. Puisqu’elle avait été donnée par l’empereur, c’était naturellement l’empreinte de l’empereur !

Combien de personnes ne pouvaient pas demander un objet, et pourtant l’empereur de l’Est l’avait si facilement offert.

Wang Ling comprenait maintenant parfaitement que cet empereur de l’Est était quelqu’un qui aimait semer le trouble et ne craignait pas de faire toute une histoire.

Grâce à l’échange avec Guo Jie, Chen Ren, qui se trouvait à côté de lui, échangea également leurs empreintes. De cette façon, Guo Jie et Chen Ren pouvaient être considérés comme de nouveaux amis.

Bien qu’ils ne connaissent pas la véritable origine de cet ami, ils pouvaient à peine percevoir qu’il était un membre de la famille royale de la Région Est.

« C’est notre première rencontre, et il est embarrassant de demander sans honte des empreintes d’énergie spirituelle. Que diriez-vous si nous, les deux, offrions un repas à notre aîné ? » Hero Guo regarda Chen Ren, et tous deux sourirent avant de s’adresser à l’Empereur de l’Est.

« Je crains que cela ne soit pas possible. J’attends quelqu’un. Il veut me parler de quelque chose, » répondit l’Empereur de l’Est.

« Qui est-ce ? » Hero Guo était curieux.

« Mei Yunhai. La véritable disciple de Madame Shanxiu. Madame Shanxiu viendra ici à l’avenir, » dit l’Empereur de l’Est.

« Oh ! C’est eux ! »

L’empereur de l’Est fut surpris de découvrir que les connexions de Guo Jie étaient encore plus étendues qu’il ne l’avait imaginé. Il connaissait même Mei Yunhai et Madame Shanxiu.

« Vous les connaissez ? »

« Plus que cela. Je les connais très bien ! »

Guo Jie dit : « Mei Yunhai et moi sommes passés par le royaume secret ensemble. Nous nous sommes rencontrés à ce moment-là. » Bien sûr, la raison principale était qu’il m’avait guidé à travers le royaume secret. J’ai apporté un soutien aux bêtes spirituelles en cours de route. J’ai fourni toutes sortes de bêtes spirituelles pour se déplacer, pour aider à attaquer, et pour stocker de la nourriture et d’autres choses. »

Les bêtes spirituelles capables de stocker de la nourriture…

Lorsque tout le monde entendit cela, ils ne purent s’empêcher de se sentir honteux.

Donc, il avait tellement faim qu’il avait directement mangé les bêtes spirituelles comme de la viande ?

C’était trop cruel !

Guo Jie mit ses mains sur ses hanches et prit un air de maître divin. « Et laissez-moi vous dire, je sais même pourquoi Mei Yunhai vous cherche. »

« Ne devrait-ce pas Madame Shanxiu qui me cherche ? Pourquoi est-ce Mei Yunhai ? » demanda l’Empereur de l’Est.

« Madame Shanxiu est simplement ici pour superviser les choses. Elle craint que vous ne soyez pas d’accord, » répondit Guo Jie. « Aîné, vous devriez savoir que Mei Yunhai est le seul véritable disciple de Madame Shanxiu. » Mais en réalité, Mei Yunhai a une sœur cadette qui n’est pas sa propre sœur. Elle et Mei Yunhai ont couru ensemble pour devenir le véritable disciple de Madame Shanxiu. Malheureusement, elles n’ont pas été choisies par Madame Shanxiu. »

« Pourquoi dites-vous cela à mon maître ? » Zhang Zi haussa les sourcils et demanda.

« Je sais que vous êtes extraordinaire, et que vous êtes un membre de la famille royale de la Région Est. » Puisqu’il est membre de la famille royale de la Région Est, il doit être lié à l’empereur de l’Est, » dit Guo Jie. « Aîné, ne voyez-vous pas que la raison principale pour laquelle Madame Shanxiu vous cherche est… d’envoyer la sœur cadette de Mei Yunhai au Palais Impérial de la région Est pour y cultiver. »

Tout le monde : « ? ? ? ? »

Lorsque Wang Ling entendit cela, il sentit soudain qu’il avait été trompé.

Ils avaient convenu de parler des secrets du « Livre des Neuf Royaumes », alors pourquoi allaient-ils soudainement chercher une cible pour le harem de l’Empereur de l’Est ?

« Cette femme… »

Les lèvres de Zhang Zi tremblaient alors qu’il s’apprêtait à crier.

Mais soudain, il y eut une agitation dans le temple.

À la porte, quelques figures familières apparurent, et en raison de leur popularité étonnante dans le monde éternel, elles attirèrent l’attention des spectateurs environnants.

C’était Madame Shanxiu qui était venue, accompagnée de sa véritable disciple, Mei Yunhai, et d’une jeune fille qui semblait très gracieuse.

Elle portait une longue robe bleu-azur avec un voile de soie blanche par-dessus. La ceinture en perles autour de sa taille était particulièrement remarquable, et ses cheveux noirs de jais, lisses, tombaient jusqu’à la taille. Elle avait des yeux et des sourcils brillants, et sa peau blanc neige était très belle.

Les pas de la fille étaient légers et pleins de confiance, ce qui donnait à Wang Ling une sensation très familière.

Puis, elle s’approcha de l’Empereur de l’Est en deux ou trois pas, et avant que Madame Shanxiu ne puisse se présenter à Mei Yunhai, ses yeux se courbèrent en croissants de lune, elle se présenta avec un sourire : « Bonjour, senior, je m’appelle Sun Fu, la sœur adoptive de Mei Yunhai. Je suis disciple de la secte de la Montagne Immortelle ! »

Lorsque cette douce voix résonna à son oreille,

Wang Ling resta stupéfait, et Lotus Sun fut également abasourdie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !