Chapitre 292
====================

Chapitre 292 : Tellement mignon, ce sont sûrement des garçons !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Si Loopy Toad avait été là, il aurait sûrement trouvé cette scène très familière ; la différence était qu’à l’époque, c’était Loopy Toad qui était tombé au sol de son propre chef, mais cette fois, Wang Ling avait libéré une véritable pression spirituelle.

Quelle était cette scène ? De loin, Dharmaraja et Fatty Luo ressentaient une peur profonde dans leur cœur.

En dessous de la vieille femme, alors que des centaines de disciples féminines au stade de la Formation de l’Âme s’apprêtaient à établir le tableau sous ses ordres, elles s’étaient figées dans leurs mouvements — comme si elles avaient été immobilisées par la Technique d’Acupuncture du Tournesol 1.

Cela n’avait duré que deux secondes, mais ce groupe de disciples féminines s’était effondré une par une comme des dominos. Leurs postures étaient rigides, comme si elles s’étaient transformées en pierre, et leurs yeux étaient vides, leurs expressions d’incompréhension indiquant qu’elles n’avaient aucune idée de ce qui venait de se passer.

« Qu’est-ce que c’est ? » Sur la plateforme élevée, les yeux de la vieille femme se plissèrent en fentes. Parmi les disciples féminines tombées sous la pression spirituelle massive, elle vit deux dont la silhouette semblait un peu plus grande, se tenant debout parmi les autres comme deux montagnes immobiles.

L’instant où Wang Ling avait libéré sa pression spirituelle, la vieille femme avait déjà réagi, mais elle avait été trop tard. La barrière de protection qu’elle avait lancée n’avait protégé que la disciple naïve à côté d’elle, et le reste des disciples féminines de la secte intérieure s’était écroulé en un instant.

« Ya Xuan, que se passe-t-il ? » Les lèvres de la vieille femme se tordirent.

La cultivatrice aux yeux en fente se frotta la tête. « C’est… c’est une trahison ! Une trahison flagrante ! Shifu, comme prévu, tu peux connaître le visage d’une personne mais pas son cœur. Assez mauvais que Beauty and Discount aiment la chirurgie plastique, mais je n’aurais jamais pensé que leur cœur serait si impitoyable qu’ils aideraient des étrangers à comploter contre nos propres gens… »

La vieille femme en violet posa son front dans sa main et sentit sa tête lui faire mal. « Tu ne vois pas que ce sont deux hommes ? »

« Des hommes ? »

La cultivatrice aux yeux en fente fut choquée par la question de son shifu, et ce n’est qu’alors qu’elle observa attentivement Wang Ling et le Senior Immortel qui lançait des grenades. Après un moment, elle secoua la tête et regarda innocemment son shifu. « Leurs visages sont si pâles, comment peuvent-ils être des hommes ? »

Après avoir dit cela, Ya Xuan, cette fille, soupira. « Comme prévu, ce sont tous des garçons mignons 2 ! »

Le visage de la vieille femme en violet se tordit en plis qui la faisaient ressembler à un petit pain vapeur.

Elle n’avait déjà plus envie d’expliquer cela à sa disciple idiote.

De l’autre côté de la plateforme élevée, Dharmaraja et Fatty Luo reprirent leurs esprits après leur énorme choc.

Que se passait-il ?

Ling Zhenren et le Senior Immortel qui lançait des grenades… s’étaient aussi déguisés en femmes ?

« Il semble que ma logique était absolument correcte ! » ricana Fatty Luo. Il était si fier d’avoir employé la même stratégie que Wang Ling : se déguiser en disciples féminines en portant la robe taoïste pour tromper le système de suivi du tableau sacré.

« Je pense que c’est la première fois que je vois Ling Zhenren comme ça, » murmura Dharmaraja avec une extrême étonnement. Le visage de Ling Zhenren était déjà très pâle, et avec le voile plus le dudou attaché à l’intérieur de la robe taoïste féminine, il paraissait totalement naturel et ressemblait vraiment à une petite fille mignonne vue de loin.

Le seul défaut était son expression.

Les yeux morts caractéristiques de Ling Zhenren étaient très apparents une fois qu’on était assez proche pour les voir. À moins qu’il ne les cache délibérément, ces yeux étaient vraiment trop voyants.

Je sens que j’ai vu quelque chose que je n’aurais pas dû voir. Debout à distance, Dharmaraja n’osait pas s’approcher davantage.

Luo le Gros ne savait pas s’il devait pleurer ou rire. « Dis donc, tu crois qu’il va nous faire taire ? »

En résumé, ils étaient en réel danger !

Ils fixaient Wang Ling de très loin, et il faisait semblant de ne pas les voir. Son visage ne changeait pas, et il ne laissait transparaître aucune trace d’embarras.

Sur la haute plateforme, la vieille femme pouvait deviner qui était la personne la plus forte ici, et elle fixa ses yeux sur Wang Ling en criant d’une voix ferme : « On dirait que tu es le cœur de ce groupe d’intrus. Si tu te mets à genoux maintenant et que tu me supplie pour ta vie, tu pourrais encore t’en sortir vivant. »

« Quelle audace, les forces obscures de nos jours sont toutes aussi arrogantes ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ricana. Maintenant qu’ils avaient été déjà exposés, il n’avait plus rien à craindre. « J’ai surestimé la Maison des Immortels — je peux poignarder quelqu’un comme toi d’un seul doigt ! »

La vieille femme fut instantanément furieuse, ses lèvres se pinçant. D’un grognement froid, elle piétina une fois le sol, et toute la surface plane du Pavillon Yuntai trembla immédiatement comme lors d’un tremblement de terre. Comme un courant électrique, une énergie féroce crépita sous ses pieds, prête à exploser sous Wang Ling.

C’était une attaque préventive d’une force de mille jun, 4 derrière elle. Si cette énergie, qui était au niveau de l’Immortel Itinérant, explosait sous un cultivant au stade de la Formation d’Âme précoce, ses organes seraient rapidement pulvérisés et son esprit primordial secoué.

En regardant cette énergie sous ses pieds, Wang Ling balaya simplement le sol de son pied après un instant. Le résultat fut que cette énergie fut instantanément interceptée à mi-chemin, puis dissoute en un instant. La paix fut rétablie sur la surface plane et même le tremblement de terre s’arrêta — cette attaque énergétique n’avait pas du tout fonctionné.

« Que se passe-t-il ? »

La vieille femme était stupéfaite ; elle ne comprenait pas du tout comment son attaque avait été neutralisée.

À ce moment-là, la cultivatrice féminine aux yeux en fente à côté d’elle se remit soudainement. « Shifu, j’ai vu ce garçon mignon avec des yeux de poisson mort qui ressemble à une fille — il semblait qu’il ait simplement effleuré le sol avec son pied. »

La vieille femme en violet était déjà trop préoccupée pour se moquer de cette parole aléatoire. Son visage était très peu engageant. Son mouvement précédent n’était pas une simple « Coup de l’Appel du Temps » ! Il avait la puissance d’un Immortel Itinérant derrière lui !

Même si l’autre avait réagi avec une contre-attaque, ne devrait-il pas avoir piétiné lourdement le sol avec une force égale pour contrebalancer la sienne ?

Il avait simplement effleuré le sol avec son pied, et l’énergie s’était dissoute…

La vieille femme en violet ouvrit grand ses yeux, une expression d’incrédulité sur le visage.

À ce moment-là, elle sentit une pointe de terreur dans son cœur.

Évidemment, elle n’avait aucune idée de l’énorme différence entre eux.

Un vrai expert était quelqu’un qui pouvait contre-attaquer avec un petit mouvement tout en gardant son calme… Juste ce point suffisait déjà pour qu’elle admette sa défaite dans son cœur.

À cette pensée, elle ne put s’empêcher de laisser couler quelques gouttes de sueur froide sur son front.

« Shifu… tu ne peux pas gagner ? » demanda la cultivatrice aux yeux en fente.

Et la chose la plus humiliante était que sa disciple idiote lui pointait sa faiblesse à ce moment précis… pourquoi avait-elle accepté cette chose à l’époque ?

Les lèvres de la vieille femme se tordirent. Puisque c’était la vérité, il n’y avait aucun mal à l’admettre.

À ce moment-là, elle était en fait un peu reconnaissante envers Wang Ling. Heureusement, cette pression spirituelle précédente avait mis hors de combat ces plusieurs centaines de disciples de la secte intérieure, sinon elle aurait vraiment perdu beaucoup de face devant eux.

Elle était une Grande Immortelle Itinérante, mais la puissance d’un seul de ses pas avait été neutralisée par un jeune homme en travesti avec un coup de pied…

Cette vérité était tout simplement trop brutale.

Maintenant, elle comprenait parfaitement ; ces gens étaient là pour provoquer des troubles ! La façon dont ce jeune homme en travesti avait effleuré le sol avec son pied ressemblait à quelque chose qui pouvait se résumer en une phrase : Je frotte juste, je n’irai pas plus loin… Et ainsi, voici la question.

À ce moment-là, la vieille femme eut une pensée effrayante : si ce jeune homme avait vraiment écrasé avec son pied, aurait-elle pu survivre ?