Chapitre 828
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

À présent, l’expression de Wang Ling n’était plus la même puisqu’il ne lui restait plus beaucoup de temps. Il était resté un peu pour voir ce que pouvait faire le légendaire Roi Ultime des Tueurs ; au final, il était extrêmement déçu. Le Numéro Un du Réseau Sombre n’était qu’à ce niveau !

L’esprit du Roi Ultime des Tueurs s’effondra également instantanément sous ce regard. Dès ce premier mouvement de doigt, l’autre semblait avoir une méthode pour supprimer directement l’âme sans blesser le corps…

Comment une personne capable d’une telle technique pouvait-elle être ordinaire ?

De plus, il n’était pas difficile pour le Roi Ultime des Tueurs de supposer que l’autre avait peut-être déjà percé sa technique de possession du corps. Le « Sort Anti-Coup Final » était un sort interdit du Réseau Sombre, répandu dans le monde occidental. Il existait un livre appelé la Bible Noire dans le monde occidental qui contenait tous les sorts interdits, et le Roi Ultime des Tueurs avait payé un prix énorme à l’époque pour obtenir ce sort.

Le « Sort Anti-Coup Final » était l’un des sorts interdits de cette Bible Noire.

Bien sûr, seul quelqu’un qui avait vu la Bible Noire comprendrait ce sort.

Comme prévu, ce Senior Immortel qui lançait des grenades était vraiment quelque chose.

Mais il ne servait à rien de s’attarder là-dessus maintenant. Le Roi Ultime des Tueurs savait que c’était un combat qu’il devait affronter.

Et la première chose qu’il devait faire…

… Était faire circuler le qi et sécher la lingerie que ce corps de malheur portait !

Le Senior Immortel qui lançait des grenades lui avait simplement lancé un regard, et il était trempé de sueur froide. Les vêtements du Roi Ultime des Tueurs étaient collés à sa peau, ce qui le rendait très inconfortable.

Pour le Roi Ultime des Tueurs, tuer était un art. Puisque c’était un art, chaque meurtre devait être réalisé avec sincérité et une appréciation de la beauté.

« Ha ! »

Et ainsi, le Roi Ultime des Tueurs commença à accumuler du qi. Son corps libérait un qi de Vrai Immortel bouillant qui sifflait comme un fer à repasser électrique sur une plaque chauffante.

Mais Wang Ling ne pouvait plus attendre. Il ne savait pas ce que faisait ce Roi Ultime des Tueurs, ni n’était intéressé à attendre que l’autre ait fini.

Pour Wang Ling, finir ce combat rapidement était la priorité absolue.

La seconde suivante, la silhouette du Senior Immortel qui lançait des grenades disparut instantanément. Il réapparut à l’horizon, et se transforma en une météorite enflammée qui filait vers le Roi Ultime des Tueurs.

Une pression de vent puissante enveloppa instantanément la terre.

C’était clairement le terrain natal du Général Yi, étant son champ d’esprit intrinsèque, mais Wang Ling avait en réalité retourné la situation à ce moment-là.

Ce mouvement soudain prit le Roi Ultime des Tueurs au dépourvu.

— Son sous-vêtement n’était pas encore sec !

Ce n’était pas du tout joli !

Le Senior Immortel qui lançait des grenades tomba du ciel sous la forme d’une météorite enflammée.

Il descendait en sifflant comme une bombe nucléaire, la pression du vent forçant la tête du Roi Ultime des Tueurs à s’incliner. Il ne pouvait même pas ouvrir les yeux alors qu’il était aplati au sol comme un crapaud comprimé par la Paume du Bouddha.

Le Maréchal Jiang s’écria d’étonnement à côté.

Quelle précision dans cette attaque…

C’était clairement une attaque à grande échelle visant à causer une destruction massive et létale, mais à part une rafale de vent, le Maréchal Jiang ne sentit pas la moindre pression.

Cela suffisait à prouver qu’au moment de lancer ce sort, le Senior Immortel qui lançait des grenades avait déjà fixé la trajectoire de la frappe pour que toute la pression s’abatte sur le Roi Ultime des Tueurs.

Le Roi Ultime des Tueurs était totalement incapable de résister à cette pression. Allongé face contre terre, il ne pouvait que faire de son mieux pour tourner légèrement la tête et plisser les yeux vers le ciel avant de pouvoir voir clairement la scène choquante. C’était comme la descente d’un châtiment divin à une échelle épique — c’était clairement un humain, mais à ses yeux, cet humain ressemblait à une planète sur le point de percuter la Terre. Alors que l’autre partie tombait, l’espace se fissurait en fait pou inch par pouce pour créer une cavité longue et étroite, et il se précipita droit vers le Roi Ultime des Tueurs !

« Je n’aurais jamais pensé… que moi, le Roi Ultime des Tueurs, mourrais ici… »

À cet instant précis, des souvenirs de sa vie défilèrent devant ses yeux.

Il était sûr que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades allait le détruire ainsi que le corps du Général Yi.

Il était probablement déjà trop tard pour que ce Senior Immortel Lanceur de Grenades retire une attaque aussi puissante.

Le Roi Ultime des Tueurs ricana froidement. Et s’il se retirait du corps du Général Yi à ce moment-là, et laissait le Général Yi ressentir lui-même ce que c’était que de mourir ?

Quelques secondes plus tard, les personnes qui attendaient anxieusement dehors dans le champ d’esprit intrinsèque virent le Senior Immortel Lanceur de Grenades, le Maréchal Jiang ainsi que le Général Yi sortir indemnes.

Lorsque le Roi Ultime des Tueurs s’était attaché à son corps, l’âme du Général Yi avait été emprisonnée. Il ne pouvait pas contrôler son corps, mais pouvait voir clairement ce qui se passait dehors.

Lorsqu’il vit le Senior Immortel Lanceur de Grenades tomber, il pensa aussi qu’il allait mourir.

Le pire, c’était qu’à tout dernier moment, le Roi Ultime des Tueurs décida de revenir à son propre corps, rendant le corps du Général Yi à ce dernier.

Ainsi, à l’instant où le Général Yi retrouva son corps, il fut tellement effrayé qu’il mouilla à nouveau son pantalon…

Mais dans l’ensemble, c’était une fin satisfaisante.

Lorsque Wang Ling, dans le corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades, exécuta ce qui ressemblait à une attaque totale pour tuer le Roi des Tueurs, c’était en réalité pour forcer ce dernier à reculer et à sortir du corps.

Donc, dès le départ, cette attaque avait été une tactique de coercition, et Wang Ling n’avait jamais eu l’intention de la lâcher.

À la dernière seconde où elle allait toucher, Wang Ling retira toute sa force.

Tout cela faisait partie de son plan, pour ainsi dire.

« C’est… C’est impossible ! »

De l’autre côté, le Roi Ultime des Tueurs, qui était revenu à son propre corps, avait une expression incrédule sur le visage.

Cette attaque venait d’être remplie d’une puissance divine sauvage suffisante pour détruire le corps d’un Immortel Véritable — comment pouvait-elle être complètement rappelée dans la dernière seconde avant de toucher ?

C’était bien au-delà des attentes du Roi Ultime des Tueurs, ainsi que de celles du Général Yi et du Maréchal Jiang, qui avaient tout vu.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades était ridiculement fort !

Mais cet homme puissant s’était en fait présenté comme un cultivateur de Formation d’Âme toutes ces années ?

Quel genre d’état d’esprit tolérant et discret était-ce…

Les Dix Généraux devraient bien apprendre de lui !

« Roi Ultime des Tueurs, y a-t-il autre chose que vous souhaitez dire ? » Le Général Yi fixa le Roi Ultime des Tueurs. Il n’était pas pressé d’agir cette fois, car il craignait que le Roi Ultime des Tueurs n’utilise à nouveau le « Sortilège Anti-Coup Final ».

Mais il n’avait pas à s’inquiéter d’une fuite du Roi Ultime des Tueurs. D’une part, une barrière avait déjà été mise en place sur les lieux. En plus, le Roi Ultime des Tueurs avait délibérément laissé le Général Yi le blesser gravement plus tôt, afin d’utiliser le « Sortilège Anti-Coup Final » ; maintenant qu’il était revenu à son corps initial, lourdement blessé, il était pratiquement impossible pour lui de penser à s’échapper !

Dans l’ensemble, l’incident s’était terminé avec succès.

Pendant que les Dix Généraux discutaient de la manière de traiter le Roi Ultime des Tueurs, le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un message de remerciement à Wang Ling : « Frère Ling ! Merci ! Merci beaucoup pour ton aide ! »

Mais Wang Ling ne répondit pas…

Car à ce moment-là, le professeur Pan avait appelé son nom en classe…

Dans le cours de talismans Dao du professeur Pan, Wang Ling passa quelques minutes à extraire son âme du corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce qui donna à son propre corps un aspect quelque peu sans vie. Par conséquent, lorsque le professeur Pan l’appela pour répondre à une question, il ne put pas se lever et répondre à temps.

Quand Wang Ling revint à lui, le professeur Pan avait déjà appelé son nom trois fois…

C’était la quatrième…

« Étudiant Wang Ling, pas attentif en classe ! Les examens finaux approchent ! Il semble que je doive contacter tes parents ! »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !