Chapitre 1293
====================

Au loin, l’axiome céleste de la mort, qui n’avait pas encore quitté le royaume divin, ne savait pas quoi dire pour décrire son humeur actuelle.

« Senior, les sept grandes familles qui nous ont attaqués ont été battues si violemment. Vont-elles vraiment nous attaquer ? »

demanda Lotus Sun.

« Dans le royaume divin, à part les familles Gu et Wang, qui tournent souvent entre la première et la deuxième place, le classement des autres huit grandes familles change plus ou moins chaque année. Parce que la différence entre elles n’est pas trop grande, elles ne peuvent pas vraiment stabiliser leur classement. »

L’axiome céleste de la mort dit : « Même si ces sept familles ne s’attaquent pas aux familles Wang et Gu, j’ai bien peur qu’elles ne s’allient pour régler leurs comptes avec la famille Liu, qui est classée dixième. »

Dans cet incident, la famille Liu était la seule à avoir énormément bénéficié.

Les fondations de ces sept grandes familles n’avaient jamais pu rattraper celles des familles Wang et Gu. Ainsi, pour les familles Wang et Gu, l’impact réel n’était pas si grand.

Mais après cette bataille, leurs fondations avaient été érodées.

Cela revenait à réduire l’écart entre la famille Liu et les sept grandes familles.

Afin d’éviter que la famille Liu ne profite du chaos pour s’élever au pouvoir, il était en effet très probable que les sept grandes familles s’unissent pour se venger.

Et elles ne choisiraient que la douce poire à écraser.

« Le Ciel Peut-il Punir le Dieu de la Voie ? » À ce moment, Odd Zhuo demanda aussi avec curiosité.

« À part les utilisateurs de la liste blanche et les ancêtres de la Voie, personne ne peut surpasser le Ciel… » Soupira l’axiome du Ciel de la mort. « Je ne peux pas combattre le Dieu de la Voie avec ma force de combat actuelle, principalement parce que la puissance du Ciel a été divisée. » « Si nous combinons les trois mille Cieux du Ciel, nous pouvons tenir le Dieu de la Voie. »

« Alors, pouvons-nous faire tomber mon maître et le battre ? »

« Non… il pourrait être tué à la place… » L’axiome du Ciel de la mort était très impuissant.

En fait, il avait toujours eu une hypothèse audacieuse.

C’était que la puissance que Wang Ling avait montrée jusqu’à présent n’était peut-être pas sa pleine force de combat.

À l’époque, l’ancêtre de la Voie avait divisé le Ciel en trois mille Cieux du Ciel dans le seul but de maintenir l’équilibre des pouvoirs.

S’il y avait d’autres Ling Zhenren dans cet univers parallèle…

Alors, lorsque ces « Ling Zhenren » seraient tous combinés…

Quelle serait leur puissance ?

Mais tout cela n’était qu’une supposition et une hypothèse faites par l’axiome du Ciel de la mort.

Il n’osait pas trop y penser.

Un Wang Ling suffisait déjà à rendre l’axiome du Ciel nerveux…

Si tous les Wang Ling de l’univers fusionnaient, le Ciel ne serait-il pas « exécuté » ?

Sur le chemin du retour vers la Terre, l’axiome du Ciel de la mort vit la jeune fille entrer frénétiquement des informations dans son « Petit Cahier ».

Il semblait que le royaume des dieux avait gagné pas mal cette fois.

« Qu’as-tu appris ? » demanda l’axiome du Ciel de la mort à Lotus Sun.

« Comme prévu, les seniors du royaume des dieux sont très forts, et leurs circuits cérébraux sont très novateurs, » répondit Lotus Sun avec honnêteté.

Elle avait tout enregistré en mots, puis utilisé un carnet de croquis pour noter ce qu’elle avait vu afin de ne pas oublier.

« La Petite Sœur Lotus Sun sait vraiment dessiner ? »

Dans le monde central de l’axiome du Ciel de la mort, Odd Zhuo fut aussi surpris en tenant le Lotus d’or du Bouddha.

Dans un sens, la fille était aussi très polyvalente dans tous les aspects.

« Je l’ai appris par hasard quand je n’avais rien à faire, » dit modestement Lotus Sun.

« Juste un petit rappel amical, petite sœur Lotus Sun, si tu dessines le visage de mon maître dessus, il y a de fortes chances que cela devienne une mosaïque… » dit Odd Zhuo à ce moment.

Après plusieurs améliorations du grand sortilège de protection, l’effet de protection était déjà devenu plus puissant.

Qui savait quelles astuces finiraient par apparaître…

“Ne t’inquiète pas, senior Odd Zhuo, je n’ai pas du tout dessiné le visage de l’étudiant Wang Ling. Regarde ! Voici ce que j’ai dessiné !” Lotus Sun a rendu son dessin public.

Elle dessinait la scène de l’image virtuelle de Wang Ling affrontant les images virtuelles des six grands dieux de la Voie.

Les images virtuelles ne pouvaient pas être vues clairement au départ.

Donc, la fille n’a dessiné que le contour du dos de Wang Ling.

Ensuite, elle a tracé une série d’« ellipses » sur la partie de sa tête.

“C’est ça ? !” Odd Zhuo était stupéfait.

“C’est le corps réel de l’étudiant Wang Ling !”

Lotus Sun fixait son dessin et hochait la tête avec satisfaction.

Odd Zhuo : “…”

Lorsque la poussière s’est calmée après la mise à niveau de la Terre, le lampadaire doré et Miss Scroll sont retournés sur Terre un pas devant le Dao Céleste de la mort.

La capacité du moine à réduire la Terre à une taille d’un pouce était trop défiant du ciel, et était plusieurs fois plus rapide que la transmission directe du Dao Céleste de la mort.

Leur prochaine étape était d’aller à la secte de la guerre et d’expliquer au senior immortel qui lançait des grenades au sujet de la mise à niveau de la Terre.

Si la Terre terminait sa mise à niveau, alors toute la Terre subirait une tribulation terrifiante…

C’est exact, ce n’était pas une tribulation pour les cultivateurs.

C’était une tribulation pour la Terre !

La Terre devait survivre à cette vague de tribulation pour compléter sa mise à niveau !

À ce moment-là, les chefs d’équipe étaient rassemblés dans la véritable Salle Suprême de la secte de la guerre.

Le senior immortel qui lançait des grenades, l’Immortel Zhenyuan, Fang Xing, et le roi dao des nouilles croustillantes de l’équipe de sécurité étaient tous présents.

“Les cristaux divins de l’étoile Divine Dao sont extraordinairement puissants, et il est facile de faire évoluer la Terre, mais si la Terre peut ou non résister à la tribulation céleste est un problème,” dit Miss Awu.

“À quoi ressemble la tribulation céleste d’une planète ?” Le senior immortel qui lançait des grenades ne comprenait pas.

La plupart des gens ne savaient en réalité pas grand-chose à ce sujet.

C’était parce que presque personne n’avait jamais vécu une tribulation céleste sur une planète…

La seule personne qui pourrait en savoir quelque chose était l’immortel Zhenyuan.

Il travaillait sur la restauration de la planète sécheresse.

Parce que le projet était compliqué et énorme, les progrès étaient très lents.

Cependant, l’immortel Zhenyuan n’était jamais fatigué de construire la planète sécheresse. C’était aussi intéressant que jouer à un jeu de rôle.

“La foudre céleste est la principale tribulation pour les cultivateurs normaux.”

À ce moment-là, le moine dit : “La puissance et l’échelle de la Foudre Céleste de la Tribulation sont toutes liées au royaume. Plus le royaume est élevé, plus la portée et la puissance de la Foudre Céleste sont grandes. Cependant, l’échelle de la tribulation sur une planète est forcément mondiale.”

“Ce que le moine veut dire, c’est que si la tribulation sur la Terre n’est pas gérée correctement, beaucoup de cultivateurs pourraient être électrocutés !” Miss Scroll a fait écho.

“Couvrir le monde entier…” Le senior immortel qui lançait des grenades était surpris.

C’était une mise à niveau de la tribulation d’une planète.

Alors, la puissance de la foudre céleste était naturellement incomparable.

Si des cultivateurs à l’extérieur étaient frappés par elle, ils mourraient probablement.

“Je comprends ce que vous voulez dire, maître. Vous voulez que je communique avec les pays du monde entier pour que les cultivateurs fassent de leur mieux pour se protéger de la foudre céleste ?”

Fang Xing a caressé son menton et a secoué la tête. “Je ne pense pas que ce soit suffisant. C’est comme une épidémie de grippe. Tu ne peux pas faire rester tout le monde à la maison obedientement. Il y aura toujours des gens qui voudront sortir et jeter un œil.”

“Les paroles du frère Fang ont du sens…”

“Rester à la maison ou utiliser des artefacts magiques pour se protéger ne suffit pas à résoudre le problème.”

À ce moment-là, le moine secoua la tête. « L’immortel supérieur pense que les choses sont trop simples. L’échelle de la Tribulation sur Terre couvrera sûrement le monde entier, mais ce moine sans le sou n’a pas dit que la voie pour transcender la tribulation serait forcément la foudre céleste… »

En réalité, si c’était la foudre céleste, ce serait plus facile à gérer. Il suffirait de trouver un moyen de guider la Foudre Céleste vers un seul endroit.

Ling Zhenren était comme une véritable antenne de foudre humaine vivante !

Cependant, la tribulation sur Terre n’était pas aussi simple que la descente de la foudre céleste sur la terre…

Ce serait une attaque lancée par la puissance condensée de divers esprits planétaires comme les « Esprits du Soleil » !

Autant que le moine savait, l’énergie de ces esprits planétaires provenait du chaos de l’univers…

Pour faire simple, c’était le même matériau que la couche intermédiaire du cercle chaotique dans le « Pays de l’Innommable ».

Les cultivateurs du royaume de Dieu seraient finis en trois minutes.

Les cultivateurs de la Terre…

Pourraient probablement mourir s’ils y touchaient.

« Alors, maître, avez-vous une solution ? » demanda à ce moment-là le supérieur immortel qui lançait des grenades.

« Ce moine sans le sou a une idée… » dit le moine.

« Moi aussi ! »

Le supérieur immortel qui lançait des grenades leva deux doigts. « Toujours deux ! »

Lampe d’or : « ? ? ? »