Chapitre 1305
====================

De l’autre côté, Gu Shunzhi, Wang Zhen et Liu Qingyi ont été envoyés en mission pour capturer le deuxième enfant du Vide.

Puisque leur identité ne pouvait pas être confirmée, les trois ont décidé de capturer tous les objets suspects et de les observer.

Une fois que ces objets suspects commenceraient à émettre l’odeur des créatures du vide,

Alors l’identité de l’enfant du vide serait complètement confirmée.

Selon les résultats de la déduction du Livre de l’Immortel Sage,

En fin de compte, les suspects étaient Jiang Xiaoche et Yi Zhiyang.

L’un était le secrétaire personnel du grand-père Sun.

L’autre était le fils adoptif du Saint de l’Épée Yi Jianchuan.

Puisqu’il n’était pas clair lequel des deux était l’enfant du Vide, la suggestion du senior immortel lanceur de grenades était de les attraper tous les deux.

Et le genre qui ne les trahirait pas.

Car peu importe lequel d’entre eux disparaissait, cela pourrait causer des problèmes inutiles.

« Lord Ma a déjà été arrêté, et les corps factices de Yi Zhiyang et Jiang Xiaoche sont prêts. Une fois que nous les kidnapperons, nous les remplacerons simplement par des corps factices. » Gu Shunzhi a expliqué à Wang Zhen et Liu Qingyi la suite du plan.

« J’ai vu les corps factices, mais ces deux-là sont vivants. À quoi sert simplement de changer de corps ? » demanda Wang Zhen.

« Ces deux corps factices sont plus avancés et peuvent être manipulés. Il y a des acteurs spéciaux derrière tout cela, et il est dit qu’ils sont des acteurs spécialement sélectionnés du secte de la guerre. »

Gu Shunzhi dit : « Connaissez-vous ces streamers virtuels qui changent de visage avec une IA bidimensionnelle sur Internet ? »

« OH ~ ~ tu veux dire ça ! »

Wang Zhen et Liu Qingyi ont eu une réalisation soudaine.

Ils avaient tous déjà vu des diffusions en direct similaires, et même des diffusions d’accidents.

C’était une technologie qui pouvait transformer complètement une personne réelle en un streamer virtuel bidimensionnel.

Elle pouvait trouver quelqu’un pour faire sortir la personne qu’ils voulaient.

Ensuite, ils n’avaient qu’à faire jouer la vraie personne en arrière-plan.

Pendant la diffusion en direct, tous les sons et expressions seraient capturés par l’IA puis renvoyés au streamer virtuel qui avait été configuré.

Cependant, lorsque cette technologie a été développée pour la première fois, il y avait souvent des accidents de « rollover ».

Par exemple, si vous regardiez une fille virtuelle mignonne en deux dimensions danser dans la salle de diffusion avec beaucoup d’intérêt,

Soudain, la salle de diffusion se mettait en pause.

L’hôte réel derrière cette scène virtuelle, qui se cachait sous ce logiciel virtuel, serait révélé en un instant.

Cela pouvait être une femme d’âge moyen.

Cela pouvait aussi être un otaku gros avec de l’acné partout sur le visage et un gros ventre.

« Je ne m’attendais pas à ce que Fatty Luo intègre en fait ce genre de technologie dans sa propre technologie de simulation corporelle… Quel dommage qu’il soit un pervers ! » Après avoir entendu l’introduction de Gu Shunzhi, le visage de Wang Zhen était plein de surprise.

Gu Shunzhi hocha la tête en réponse. « Le boss Luo est vraiment un talent rare, mais quel dommage qu’il soit un pervers ! »

« Malheureusement, il est un pervers. cette phrase est-elle devenue un suffixe pour décrire le boss Luo ? »

En entendant la conversation entre les deux hommes, Liu Qingyi prit l’initiative de défendre Fatty Luo. « Boss Luo, quel homme bon ! Il est vif d’esprit et intelligent. Comment pouvez-vous dire ça de lui ! Malheureusement, c’est un pervers ! »

Wang Zhen et Gu Shunzhi : « … »

La première personne à être kidnappée était Yi Zhiyang.

Il était relativement facile d’attacher Yi Zhiyang.

C’était parce que depuis la compétition de compétences physiques de la montagne aux neuf dragons, Yi Zhiyang était resté dans un état d’autisme, incapable de s’en sortir.

Il était encore allongé à l’hôpital, et à part recevoir des fluides par IV et suivre régulièrement des séances de counseling avec un psychologue, il n’avait rien d’autre à faire chaque jour.

Par conséquent, le grand maître de combat chargé du docking était également facile à jouer.

Jouer avec une paralysie faciale était la moindre des difficultés.

Gu Shunzhi et les deux autres coupèrent rapidement le désordre et attachèrent Yi Zhiyang.

Ensuite, ils coopérèrent avec Lord Ma et placèrent le Yi Zhiyang simulé sur le lit d’hôpital.

« Il en reste un », dit Gu Shunzhi.

Et le dernier était aussi le plus problématique…

Car, contrairement à la situation de Yi Zhiyang, Jiang Xiaoche était, après tout, une personne qui pouvait bouger, et il était très vigilant.

Il y avait aussi des hommes en noir qui l’accompagnaient en permanence.

Par conséquent, ils devaient attendre le moment où Jiang Xiaoche était seul.

Gu Shunzhi, Wang Zhen et Liu Qingyi se déguisèrent en employés du Groupe Water Curtain de Huaguo.

Ils portaient des uniformes d’employés et attendirent toute une après-midi avant de trouver une occasion pour Jiang Xiaoche d’aller seul aux toilettes.

« Le moment est venu. Je te confie cette tâche », dit Gu Shunzhi à Wang Zhen.

« Pourquoi moi… »

« Je pense à toi. »

Gu Shunzhi dit sincèrement : « En fin de compte, nous travaillons tous pour Ling Zhenren. Tu dois montrer plus de toi-même pour gagner la faveur de Ling Zhenren, compris ? »

« Exactement ! »

Liu Qingyi sourit malicieusement. « Le senior GU était le commandant de cette opération, et cet endroit, c’est la salle de bain des hommes. Tu ne peux pas espérer que je y aille seule, n’est-ce pas ? ! »

L’appeler « Senior Gu » fit que Gu Shunzhi se sentit extrêmement compliqué..

Après que Liu Qingyi ait dit cela, Wang Zhen roula des yeux.

C’est quoi ce bordel, entrer par effraction dans la pièce quand ton père va habituellement aux toilettes ? !

Maintenant, il se considérait comme une fille..

Mais finalement, Wang Zhen serra les dents. « J’y vais ! »

Parmi les trois personnes du domaine divin, Wang Zhen estimait que son statut était effectivement le plus bas.

Wang Zhen avait même donné à son identifiant en ligne le nom suivant : Humble Wang Zhen, vivant sur Terre.

Ces trois petits mots exprimaient pleinement l’état actuel de la vie de Wang Zhen.

Il pensait que ce que Gu Shunzhi disait avait en fait beaucoup de sens.

Comme le dit le proverbe, « Vive la cultivation amère ! » Il valait mieux serrer la cuisse de Wang Ling bien fort..

S’il faisait plus d’efforts pour flatter Ling Zhenren, son statut pourrait vraiment continuer à baisser !

Devant la salle de bain des hommes se tenaient quelques garde du corps en noir.

Wang Zhen ne pouvait pas franchir directement la porte d’entrée, il ne pouvait que réfléchir à une façon de trouver une position cachée et de passer rapidement à travers le mur.

Wang Zhen connaissait beaucoup de sorts du Dao Céleste, mais la plupart d’entre eux avaient été appris par Wang Zhen par cultivation rapide.

Donc, la plupart étaient de seconde main.

Par exemple, il n’était pas très stable avec ce « Grand Flash ».

Wang Zhen espérait simplement ne pas apparaître dans une position étrange..

À l’intérieur des toilettes, Jiang Xiaoche faisait face à l’urinoir.

Il venait de dézipper son pantalon, et avant qu’il ne puisse le sortir, une main sortit de l’urinoir et attrapa sa main. « Frère… calme-toi ! Ne urine pas ! »

Wang Zhen soupira.

Comme prévu, il a encore flashé dans une position étrange..

C’est ça, il a flashé dans l’urinoir.

Ce qui était pire, c’est que Jiang Xiaoche était sur le point de tirer sur son propre robinet et de le pointer vers lui.

Wang Zhen prit une décision rapide et tendit la main pour arrêter l’action de Jiang Xiaoche.

Oh mon Dieu !

Jiang Xiaoche était terrifié sur place, et toutes les parties de son corps sont devenues molles par la peur.

Une personne était soudainement sortie des toilettes, et le degré de peur n’était pas différent d’un enfant chasteté sortant d’une télévision.

Mais il n’eut pas le temps de crier.

Bang !

Wang Zhen frappa Jiang Xiaoche avec son couteau de main et le mit inconscient.

Bien que le début n’ait pas été bon, cela avait été de justesse.

Wang Zhen essuya la sueur de son front.

Il s’apprêtait à attendre que Ma Lord se téléporte.

Mais il vit soudainement un vortex argenté commencer à se former devant ses yeux…

“C’est quoi ça ?” Wang Zhen était perplexe.

La téléportation de Ma Lord avait toujours été un rayon de lumière doré. Quand avait-il modifié l’effet spécial de la téléportation ? !

Il était en plein dans sa surprise.

Un gros homme s’écrasa lourdement sur le carrelage de la salle de bain.

Ce gros homme bavait. Il semblait que la “Vitesse” de la téléportation était trop rapide, ce qui lui donnait le mal de voiture.

“Frère ?” Wang Zhen s’approcha, perplexe.

Puis, il vit le visage rond et caractéristique de la personne.

“Putain… Ce n’est pas Zhao Qingxian de la famille Zhao ? !”

Wang Zhen reconnut la personne en un coup d’œil !

Pourquoi ce gars ne restait-il pas dans le domaine de Dieu ? Que faisait-il sur Terre…

Quelques minutes plus tard, le garde à la porte entendit un bruit étrange venant des toilettes et se précipita pour entrer.

Wang Zhen avait déjà accompli sa mission et sortit de côté comme si de rien n’était.

Le changement était terminé.

La personne dans les toilettes était le faux Jiang Xiaoche. Son vrai corps avait déjà été assommé et Ma Lord l’avait envoyé pour rencontrer la secte de la bataille.

“Que se passe-t-il ? Pourquoi fais-tu tout ce vacarme en kidnappant quelqu’un ? Tu peux le faire ?” Liu Qingyi était choquée par la scène devant elle, et son visage était plein de confusion. Elle ne savait pas ce qui s’était passé dans les toilettes juste maintenant.

“J’ai vu Zhao Qingxian !” Wang Zhen dit à voix basse.

“Zhao Qingxian ? C’est celui de la famille Zhao…”

Liu Qingyi fut choquée. “Que fait-il sur Terre !”

Elle se rappela la scène terrifiante où elle avait été poursuivie par ce jeune maître de la famille Zhao dans le royaume divin.

Wang Zhen regarda l’expression paniquée de Liu Qingyi et sourit. “Se pourrait-il qu’il soit ici pour te chercher ?”

“Chercher… me chercher pour quoi ? ! Ce serait impossible que je l’aime ! Même si je l’aimais… je ne pourrais certainement pas l’aimer !”

“Aimer qui ?”

Liu Qingyi resta silencieuse un instant, puis son visage devint rouge. Elle changea rapidement de sujet. “Alors, comment va-t-il maintenant ?”

“Je l’ai battu. Je pense qu’on devrait simplement l’ignorer.”

“Tu l’as vraiment battu…” Liu Qingyi éclata de rire.

Il s’avéra que ces bruits étranges dans la salle de bain étaient la voix de Wang Zhen en train de frapper !

“Qui d’autre pourrais-je frapper si ce n’est lui ?” Wang Zhen ricana.

Même si ce n’était pas pour Liu Qingyi, il devait le faire pour lui-même !

Parmi les gens du Domaine de Dieu, son statut était déjà le plus bas.

S’il y avait un autre Zhao Qingxian qui aimait flatter Ling Zhenren, il flatterait Ling Zhenren de toutes sortes de manières.

Son statut ne baisserait-il pas encore d’un cran ?

HMPH ! ò (╯ ^ ê) ò !

Il ne pouvait absolument pas laisser cela arriver !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !