Chapitre 896
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Bien que ces trois fourreaux n’aient pas été faits selon le goût de Wang Ling, à la fin, Fatty Luo y avait mis tout son cœur, il n’était donc pas gentil pour Wang Ling de simplement les refuser. Ainsi, le Senior Immortel Lanceur de Grenades a été chargé de livrer les fourreaux chez Wang Ling.

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades est arrivé, c’était pour une scène rare, qui n’arrivait qu’une fois tous les trente-six du mois dans la petite villa de la famille Wang. Le vieux, Mère Wang et Père Wang étaient en fait tous assis sur le canapé en train de regarder la même série télévisée. C’était une série ancienne qui avait été récemment populaire, appelée « Tu connais ? Tu connais ? Tu devrais être Gong pendant que je suis Shou1 », qui racontait l’histoire de trois grands personnages travestis qui étaient rentrés chez eux après avoir subi une opération de changement de sexe en Thaïlande, et qui s’étaient retrouvés mêlés à des querelles familiales dans le but de trouver un bon mari…

En raison de l’intrigue bizarre, des rebondissements dans l’histoire, et des relations compliquées présentées, la série attirait de nombreux jeunes hommes et femmes, oncles et tantes. Elle était devenue un phénomène au cours du mois passé, et avait même dépassé à un moment donné « Histoire du Palais Yanxi » et « Ruyi, l’amour royal dans le palais ».

En regardant cette scène, le Senior Immortel Lanceur de Grenades savait que la nouvelle Dharmaraja du Tonnerre, Wei Yingluo2, qui avait invoqué un éclair pour tuer la précédente concubine impériale, était probablement déjà en train de se retourner dans sa tombe…

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades est entré, Mère Wang n’a pas eu le temps de l’accueillir. La série télévisée était en cours et il était quelqu’un qu’ils connaissaient déjà, alors elle lui a dit de se servir. « Petit Lei ! Le thé est dans la cuisine ; prépare-toi une tasse si tu veux boire quelque chose ! Fais comme chez toi ! J’ai déjà fermenté le vin de brocoli pour toi ; il est au sous-sol. Si tu veux boire, apporte-le toi-même. »

Première rencontre avec des étrangers et deuxième rencontre avec des amis – Mère Wang considérait déjà pleinement le Senior Immortel Lanceur de Grenades comme l’un des leurs, et il était submergé par ses salutations. Bien qu’il soit maintenant connu comme « le premier Vénéré Vrai du monde », il était toujours un petit frère dans la petite villa de la famille Wang…

Les trois vieux seniors qui regardaient actuellement une série sur le canapé ont également amené le Senior Immortel Lanceur de Grenades à réfléchir profondément : quel genre de série télévisée pouvait attirer ces trois vieux seniors, qui étaient devenus désillusionnés du monde et s’étaient retirés pour vivre une vie ordinaire, à un tel point… Cela valait la peine d’y réfléchir.

« Quand je rentrerai à la maison aujourd’hui, je finirai de regarder cette série… » décida le Senior Immortel Lanceur de Grenades. En fait, la série était encore en cours de diffusion à mi-chemin, mais depuis la montée soudaine du Bureau de la Tromperie Stratégique, de plus en plus de sociétés de production voulaient coopérer avec eux, car elles prévoyaient de louer certaines zones du Bureau de la Tromperie Stratégique pour le tournage.

C’est précisément pour cette raison que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait dans son téléphone portable les contacts de nombreux grands de la production.

Il pouvait leur demander directement n’importe quelle série qu’il voulait.

Attendre que le réseau de la Couvercle de Toilette coupe une demi-heure en post-production chaque jour était trop long.

Il n’y avait pas de fin à la compréhension du Dao Céleste ; cela devait être fait le plus rapidement possible – le plus tôt serait le mieux !

« Frère Ling ! »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades a appelé en premier avant de monter à l’étage.

Wang Ling pouvait déjà voir les trois « fourreaux3 » dans les mains du Senior Immortel en montant les escaliers…

Eh bien…

Ce sont en fait des fourreaux d’épée.

Mais les descriptions de Fatty Luo à leur sujet étaient si sales qu’il était impossible de ne pas mal interpréter.

Wang Ling pensait qu’il était encore une personne plutôt pure avant d’entrer au lycée No. 60.

Maintenant, il avait été égaré !

Presque chaque classe aurait plusieurs rois de la saleté. Par exemple, dans leur Première Année, Troisième Classe, leur plus grand roi était Dopey Guo. En dehors des commérages, ce que ce gars aimait le plus faire, c’était parler sale, changeant de sujet brusquement et surprenant les gens.

Lorsqu’il entra dans la pièce, le Senior Immortel Lanceur de Grenades posa les fourreaux sur le bureau de Wang Ling et vit que Wang Ling était en train de rechercher quelque chose.

« Qu’est-ce que Frère Ling cherche ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

« Le Petit Maître cherche des informations sur un fourreau, ouf. » Dog Two, allongé par terre, bâilla paresseusement.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Comme prévu, les trois fourreaux de Frère Luo ne sont pas assez bons… »

« Le Petit Maître a dit qu’il ne fallait pas le décourager, alors il les a pris, ouf. »

En disant cela, Loopy Toad soupira. « En réalité, ce n’est pas un problème avec les fourreaux. Fatty Luo a même utilisé le bois ancestral Amitayus de sa famille ; on voit à quel point il est dévoué. Cependant, il n’est pas facile de faire rester Lord Jingke tranquillement dans le fourreau. Si tu ne me crois pas, tu veux essayer de le mettre dedans ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête. Il prit au hasard le fourreau bien ajusté et tenta de s’approcher de Jingke, mais sentit alors une forte résistance ; il ne pouvait pas s’approcher du tout, encore moins enfoncer Jingke dans le fourreau.

« Tu vois ça ? » dit Dog Two, « Lord Jingke a l’habitude d’être nu, alors il n’est pas habitué à être dans un fourreau. Sa relation avec le fourreau est comme celle de Pikachu avec la Pokéball : tu ne peux pas le forcer à y entrer. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Dog Two : « Mais le Petit Maître Ling a aussi dit que Lord Jingke ne peut démontrer sa vraie puissance qu’avec un fourreau. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Pourquoi tu ne dis plus ‘ouf’, Frère Dog ? »

Dog Two : « Merde ‘ouf’… Même après avoir été un chien si longtemps, je me sens encore plus à l’aise à croasser. »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

Wang Ling n’avait pas décidé de chercher le fourreau de Jingke sur un coup de tête – c’était quelque chose auquel il pensait depuis longtemps déjà, et il avait prévu d’utiliser son temps libre pendant les vacances d’été pour le faire. Que le fourreau soit fait sur mesure ou modifié, il ne serait sûrement pas aussi bon que l’original.

Fatty Luo avait utilisé le bois Amitayus comme matériau principal pour fabriquer les fourreaux sur mesure, mais au mieux, ils ne pouvaient servir que de pièces de rechange. Ce que Wang Ling cherchait maintenant, c’était le fourreau original de Jingke de l’époque.

Tout le monde savait que Jingke était une épée en bois de pêcheur que Père Wang avait achetée au marché aux fleurs et aux oiseaux pour 998 HNY.

C’était juste que Jingke ne s’était pas encore réveillé à l’époque.

Les origines de Jingke avaient toujours été un mystère. Wang Ling avait mené discrètement des enquêtes sur de nombreuses pistes au fil des années, et la seule chose qu’il avait confirmée, c’était l’identité de Jingke en tant que « Seigneur des esprits d’épée », tandis que peu de choses étaient connues sur ses origines. Même les esprits d’épée qui appelaient Jingke Son Altesse le Seigneur des épées ne savaient pas pourquoi ils se prosternaient devant lui.

Selon l’esprit de l’épée du Dieu de l’Épée Maléfique, l’épée de la Ciel-Cleaving, sa panique à l’époque n’avait été qu’involontaire… lorsqu’il a ressenti la puissance formidable de Jingke, il a lâché sans raison « Votre Majesté, Seigneur des Épées », comme une réaction instinctive.

Ainsi, pour ces esprits d’épée, c’était comme si les habitants d’un royaume se prosternaient devant leur roi.

Cela semblait tout simplement naturel.

En réfléchissant à cela, Wang Ling était à ce moment-là en train de feuilleter le Livre de l’Immortel Sage pour obtenir des informations.

Il regardait des informations datant de dix ans. Le père de Wang ne se souvenait pas vraiment du moment où il avait acheté Jingke. Il n’avait même pas de facture, et n’avait qu’une idée approximative.

Ainsi, Wang Ling ne pouvait que demander au Livre de l’Immortel Sage de faire une recherche approximative pour savoir quand le père de Wang était allé au marché aux fleurs et aux oiseaux.

Il devait enquêter sur l’origine du marché aux fleurs et aux oiseaux ainsi que sur le vendeur qui avait vendu Jingke au père de Wang à l’époque – il commencerait sa recherche à la source, pour aider Jingke à retrouver son fourreau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !