Chapitre 1289
====================

Les batailles martiales et littéraires se sont terminées par la défaite des Sept Grands Maîtres du Dao.

S’ils ne pouvaient pas les vaincre, ils pouvaient encore cultiver lentement. Cependant, en tant que figure puissante dans le royaume divin, il était un peu injustifiable qu’il subisse une défaite sans avoir cultivé.

Cependant, le moine était très clair que cette affaire n’était pas terminée.

Les Sept Grands Maîtres du Dao luttaient encore au bord de la mort.

Car ils avaient encore un dernier espoir.

C’était d’inviter les chefs des sept grandes clans.

Le clan Wang, le clan Gu et le clan Liu, ces trois chefs de clan n’étaient certainement pas à compter.

Mais parmi les sept autres grands clans, tant qu’un d’eux pouvait se manifester, Zhou Zhentian sentait qu’il y avait encore une marge pour changer la situation.

Par conséquent, pendant que la « bataille littéraire » se déroulait,

Les Sept Grands Maîtres du Dao communiquaient secrètement avec les chefs de clans qui étaient en retrait.

Ils espéraient que l’un d’eux pourrait agir en leur nom et leur donner un coup de main.

Il n’était pas nécessaire de tuer le moine. Tant qu’ils pouvaient faire reculer le moine et protéger les intérêts du royaume divin, cela suffirait.

Face à une telle petite ruse,

Le moine avait toujours un sourire sur le visage.

Son cœur était aussi clair qu’un miroir.

Que ce soit une bataille littéraire ou une bataille martiale,

C’était la ruse de Zhou Zhentian pour gagner du temps.

« Moine, c’est la dernière vague. Si tu peux résister à la volonté d’un Dieu du Dao, alors nous n’interviendrons pas dans la montée en puissance de la Terre. » En parlant, Zhou Zhentian agita ses manches en riant de manière maniaque.

Juste une seconde avant que cet ancien du clan Zhou n’ouvre la bouche, le patriarche du clan Zhou lui avait déjà communiqué.

Ils se retirèrent du côté de la grande salle profonde du Dao, ayant l’intention de regarder ce bon spectacle se dérouler.

Peu importe la force de ce moine, comment pourrait-il être plus fort qu’un Dieu du Dao ?

Ils n’y croyaient pas.

Dans ce monde, à part l’ancêtre du Dao Wang, le royaume du Dieu du Dao pouvait être considéré comme inférieur à une personne et supérieur à dix mille !

Lorsqu’un Dieu du Dao descend, personne ne peut lui faire concurrence !

« Na Na Na, pourquoi cherches-tu soudainement à te faire tuer ? » À ce moment, Lady Ah Juan, qui regardait de côté, soupira.

Zhou Zhentian, qui s’était retiré de côté, avait l’esprit de regarder un spectacle, il était de très bonne humeur. « Roi du Royaume, pourquoi ne conseilles-tu pas à Maître de partir rapidement ? La volonté du Dieu du Dao n’est pas encore descendue, il y a encore de la marge pour se remettre. S’il se blessait ici et perdait sa cultivation, cela nous serait égal. C’est vraiment chercher la mort ! »

En entendant cela, Lady Scroll roula des yeux vers Zhou Zhentian et secoua silencieusement la petite tête.

Quand elle dit qu’il cherchait la mort…

Elle ne faisait pas référence au moine !

Les personnes sans conscience de soi étaient en effet terrifiantes.

Dans la grande salle profonde du Dao brisé, le moine leva la tête et regarda le ciel à un angle de 45 °.

Il pouvait voir qu’au-dessus du royaume divin, qui était à l’origine sans nuages, il y avait soudainement d’innombrables nuages blancs qui l’enveloppaient.

Ces nuages blancs se séparèrent progressivement de la couleur du sang dans sa vision et se transformèrent en vaisseaux sanguins qui se condensèrent finalement en la forme d’un cerveau.

« Le cerveau du Dieu du Dao est apparu, et la Volonté est sur le point de la recevoir ! »

Les Sept Maîtres du Dao levèrent les yeux vers le ciel.

Tout le ciel du royaume divin était maintenant teinté d’une couleur rouge sang sombre, et il y avait une sensation d’oppression incroyablement lourde.

La puissante pression spirituelle n’était qu’à ses débuts de formation, et avait déjà créé une scène étrange du ciel teinté de sang et de la terre qui tremblait.

« La volonté du Dieu du Dao… Oh non, c’est un pas trop tard. » Le Dao Céleste de la mort fronça les sourcils ; ce genre d’oppression lui rendait la respiration difficile.

Impuissant, il n’eut d’autre choix que d’ouvrir son monde central et d’y placer Odd Zhuo, qui avait touché le lotus d’or du Bouddha, pour protéger Lotus Sun également.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Senior ? » Odd Zhuo ne comprenait pas ce qui s’était passé.

« Je ne m’attendais pas à ce que ce maître du dao invoque la volonté du Dieu du Dao… et cela aurait dû être l’initiative de la famille Zhou… » dit l’innocence de la mort avec un froncement de sourcils.

Lorsque la volonté d’un dieu du Dao descendait, tout l’espace du royaume divin serait scellé, et ils ne pourraient ni entrer ni sortir.

Il avait voulu prendre Odd Zhuo et Lotus Sun et partir directement, mais il était encore un pas trop tard.

Il ne faisait aucun doute sur la puissance d’un Dieu du Dao.

Même les six maîtres du Dao Céleste n’étaient pas de taille face à un Dieu du Dao.

On peut imaginer à quel point c’était puissant.

« Nous devons nous éloigner ! »

En percevant cette pression spirituelle extraordinaire, le Dao Céleste de la Mort se retira instinctivement de la Salle du Profond du Dao.

Cette volonté divine était dirigée vers le moine du lampadaire d’or au centre de la Grande Salle du Profond du Dao.

La pression principale était concentrée là, et la zone environnante n’était affectée que par la radiation de la volonté divine.

Par conséquent, plus ils s’éloignaient, moins ils ressentaient de pression.

« Ahahaha ! Moine ! Transcende ! Tu n’es pas très capable ? Si tu l’es, transcende cette volonté divine ! » À ce moment, Zhou Zhentian, un ancien du clan Zhou, ne pouvait s’empêcher de rire.

Il avait déjà supporté le moine pendant très longtemps. Maintenant que cette volonté divine allait arriver, il pouvait déjà imaginer la scène du moine se faire battre.

Dans la grande salle du Profond du Dao, le moine faisait tourner silencieusement les perles de son chapelet dans sa main.

Il fixait le ciel taché de sang.

Le cerveau du Dieu du Dao, formé à partir des nuages, devenait de plus en plus clair dans sa vision. Il avait presque solidifié en une substance.

Ce gigantesque cerveau du Dieu du Dao semblait remplir tout le ciel du royaume divin. D’innombrables quantités d’énergie spirituelle y étaient absorbées puis libérées, émettant un son céleste qui faisait trembler l’esprit.

C’était le son de la Respiration des Cieux !

Et la volonté du Dieu du Dao était la volonté du ciel.

« C’est en effet une force puissante. »

Le moine regarda cette scène et son cœur resta aussi calme que de l’eau.

Comparée aux Sept Grands Maîtres du Dao, ce genre de puissance était à peine suffisante.

« Moine, ne vas-tu pas agir ? As-tu trop peur pour bouger ? » gronda Zhou Zhentian.

La formation de cette volonté divine nécessitait un certain temps. Si elle se formait enfin, sa puissance serait à son maximum.

Le meilleur moyen d’arrêter la Volonté Divine était d’agir avant qu’elle ne soit complètement formée et de détruire le cerveau du Dieu du Dao dans l’air.

Cependant, détruire le cerveau du Dieu du Dao n’était pas une tâche facile.

Zhou Zhentian ne comprenait pas pourquoi le moine ne faisait pas de mouvement.

Il pensait que le moine avait très probablement peur, ce qui était ridicule.

Sinon, comment aurait-il pu manquer une si bonne opportunité ?

Au centre de la Grande Salle du Profond du Dao, le moine récitait silencieusement les écritures bouddhistes. Il attendit encore trois minutes.

Puis, il leva soudainement la tête.

Il tendit la main vers le cerveau du Dieu du Dao dans les airs !

Au moment où le moine tendit la main, celle-ci sembla s’être multipliée en taille. D’innombrables énergies spirituelles s’accumulèrent dans sa paume, et il la frappa violemment vers le cerveau du Dieu du Dao !

Cette main s’est tendue sur des centaines de kilomètres, et il semblait couvrir le monde entier d’une prise !

« Ce moine est fou… »

« Non ! Il l’a fait exprès ! Ce moine n’a pas peur du Dieu du Tao du tout ! »

« Mon Dieu ! Qui est ce moine ? »

À ce moment, les sept maîtres du Tao comprirent enfin pourquoi le moine ne faisait pas de mouvement.

Il n’était pas devenu fou de peur.

Il attendait délibérément.

Il a attendu que la volonté du Dieu du Tao se forme enfin et que la pression spirituelle soit à son apogée ! Il a combattu la volonté du Dieu du Tao !

La résistance à une seule main du moine contre la volonté du Dieu du Tao a choqué toute la scène.

Le cerveau d’un dieu du Tao a perçu la désobéissance qui se trouvait juste devant lui et a instantanément libéré un puissant éclair divin.

Boum !

En un instant, les nuages dans le ciel ont grondé et les serpents d’argent ont dansé sauvagement. C’était comme s’ils allaient réduire en morceaux la main du moine qui enroulait le cerveau d’un Dieu du Tao !

« C’est inutile. »

Le moine a secoué la tête.

L’éclair divin a frappé sa paume comme une démangeaison.

Il ne prenait pas la volonté d’un simple dieu du Tao au sérieux.

Il fallait savoir.

Lorsque l’ancêtre du Tao Wang est monté au rang de Dieu du Tao, il était aux côtés de l’ancêtre du Tao Wang.

La scène de la Tribulation, la séparation du ciel et de la terre, la dislocation de l’espace, tout étant tordu par une force puissante comme une pâte à modeler, ressemblait au début de l’univers.

Le moine avait été témoin de cette grande scène de ses propres yeux.

Il ne se souciait vraiment pas de la volonté de ce Dieu du Tao.

« Dispersez… »

Au moment suivant, le moine ferma lentement ses cinq doigts.

Tant que ce cerveau de Dieu du Tao était écrasé, tout serait résolu.

Cependant, à ce moment !

Soudain, un autre cerveau de Dieu du Tao est apparu dans le ciel !

Il se tenait aux côtés du cerveau du Dieu du Tao que le moine s’apprêtait à saisir !

« La tête de la famille Li a aussi fait un mouvement ! » s’exclama à ce moment un maître du Tao.

Bien que le cerveau du Dieu du Tao de la famille Li ne soit pas encore complètement formé.

Il était rare de voir deux cerveaux de Dieu du Tao se tenir côte à côte et faire face à un ennemi commun !

Tous les auto-cultivateurs du royaume divin étaient stupéfaits !

Qui était-ce ?

Cela pouvait attirer l’attention de deux dieux du Tao ! Cela pouvait faire que deux dieux du Tao unissent leurs forces pour résister !

En un instant, la pression spirituelle entre le ciel et la terre est devenue encore plus grande !

Cependant, face à cette scène, le moine est resté calme.

« Deux cerveaux de dieux du Tao, hein… » le moine a haussé les sourcils.

Après avoir confirmé que les familles Gu, Wang et Liu n’allaient pas intervenir,

Ce qui signifiait que les sept autres dieux du Tao pouvaient rejoindre la bataille à tout moment.

Bien que le moine puisse encore contrôler la situation actuelle,

Si les sept dieux du Tao rejoignaient la bataille, il pourrait ne pas tenir beaucoup plus longtemps.

Après tout, le moine avait déjà perdu 3000 vies de cultivation lors de la précédente bataille contre Wang Ling.

Avec sa cultivation actuelle de 910 vies, il ne pouvait en tenir que contre trois.

S’il y en avait d’autres…

Il aurait besoin de l’aide de Ling Zhenren.

Mais le moine ne paniquait pas.

Car il pouvait déjà sentir que l’homme le plus puissant de la terre avait déjà remarqué cela.

Il espionnait l’écran, prêt à agir si nécessaire.

« Ce moine sans le sou fera de son mieux pour s’en occuper d’abord… »

Alors le moine a soupiré dans son cœur et a légèrement ouvert sa paume.

En même temps, il a couvert les deux cerveaux de Dieu du Tao avec.

Puis, il était comme ces vieux hommes dans le parc qui jouent avec des mots et des noix.

Il tenait les deux cerveaux de Dieu du Tao dans sa paume et les faisait tourner en rond.

Les cerveaux des deux dieux du Dao dans la paume du moine ressemblaient à des machines à laver qui frottaient et tournaient constamment, produisant des bruits de gargouillements.

Cette scène fit à nouveau rire Miss Ah Juan et la fit rouler par terre.

C’était toujours ce rire démoniaque incomparable qui ressemblait à une barre d’haltérophilie..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !