Chapitre 697
====================

Il était inévitable que la matinée soit mouvementée. Le retour en toute sécurité de Wang Ling est devenu le sujet de discussion le plus récent du lycée No. 60, renforçant directement l’identité de Wang Ling en tant que « mascotte ». Il a entendu beaucoup d’histoires et a ressenti que l’homme était à jamais ce genre de créature qui ne sait pas comment chérir quelque chose jusqu’à ce qu’il l’ait perdu.

Il avait fait de son mieux jusqu’à présent pour rester discret et diminuer son existence, mais dès que les gens ont appris la triste nouvelle concernant Wang Ling, tous ses camarades du lycée No. 60, qu’ils le connaissent ou non, ont eu l’impression d’avoir des arêtes coincées dans la gorge.

Certaines filles de sa classe, habituellement très insouciantes, ont pleuré de chagrin hier.

La personne qui a le plus surpris Wang Ling était la professeur Pan, qui avait pris un congé aujourd’hui et n’était pas venue à l’école. Elle aurait apparemment crié jusqu’à s’être enrouée hier, et son état mental n’était pas très bon, elle avait donc été contrainte de demander un congé au directeur Shi.

Un coup mental serait toujours la chose la plus redoutable. La vieille Pan enseignait depuis tant d’années et n’avait jamais rencontré une situation où un de ses élèves était impliqué. Ainsi, après avoir entendu parler de cet incident, elle a été profondément bouleversée psychologiquement. Bien qu’il y ait normalement des moments où elle perdait patience avec ses élèves à cause de leurs études, aux yeux de la vieille Pan, chaque élève était en réalité comme son propre enfant.

Wang Ling avait toujours pensé que c’était juste une expression, alors son cœur s’est affaibli lorsqu’il a appris la nouvelle et la raison pour laquelle la vieille Pan prenait un congé aujourd’hui.

Il aurait dû y réfléchir davantage lorsqu’il avait agi hier. Par exemple, s’il avait laissé un clone à l’école, peut-être que les choses ne seraient pas arrivées à ce point maintenant.

Mais à ce moment-là, il avait déjà perçu l’aura meurtrière du président Bai depuis la classe, et Wang Ling n’avait pas trop réfléchi avant de sortir du portail de l’école pour faire face au défi de front. Si il avait été un peu plus tard, le piège spatial caché à la porte de l’école aurait sûrement aspiré d’autres étudiants.

Ce fut un incident imprévu cette fois, et il était évident que le président Bai avait conçu ce plan sur le coup, puisque l’avertissement précoce de Wang Ling n’avait donné aucun signe préalable.

Parfois, on ne pouvait vraiment pas se prémunir contre ce genre de comportement impulsif. Cependant, il y a un dicton : « pour chaque chute dans un fossé, on gagne une certaine sagesse. » Après son expérience dans la gestion de cette crise, Wang Ling pensait qu’il devrait être beaucoup plus instruit maintenant lorsqu’il rencontrera des problèmes à l’avenir.

Attends…

Pourquoi avait-il dit « encore »…

Peu de temps après que Wang Ling soit parti pour l’école ce matin-là, la petite villa de la famille Wang a reçu un invité.

Un oncle d’âge moyen, à la carrure robuste et portant un costume bien repassé, a arrêté la voiture devant la porte de la villa.

« Viens me chercher ce soir, » dit l’homme d’âge moyen.

« Oui, monsieur. » Le chauffeur hocha la tête, puis partit immédiatement après que l’homme d’âge moyen soit sorti de la voiture. Ce n’était pas la première fois qu’il venait ici, il connaissait très bien les routes à proximité. Le restaurant le plus proche de la villa était la Salle à Manger de Minuit ; bien que le patron Tan n’ait pas encore officiellement ouvert à cette heure, et qu’il ne proposait que des rafraîchissements d’été récemment sortis, cela suffirait pour tuer le temps.

C’était un visiteur fréquent de la petite villa de la famille Wang, mais Wang Ling ne l’avait jamais vu auparavant parce que cet oncle venait toujours en semaine.

Entendant l’activité à la porte depuis l’intérieur de la villa, mère Wang se précipita pour ouvrir la porte. « Bienvenue, Votre Excellence, entrez, entrez ! »

C’était une grande figure qu’ils ne pouvaient pas se permettre d’offenser !

Lorsque l’homme d’âge moyen entra, Mère Wang sortit une paire de chaussons du placard à chaussures, spécialement préparés pour cet oncle.

« Frère Situ écrit-il toujours à l’étage ? » demanda l’oncle d’âge moyen après avoir enfilé les chaussons.

« Mm, il a déjà écrit beaucoup aujourd’hui. »

« Super ! Plus de chapitres à lire ! » l’homme d’âge moyen rit comme un enfant.

Mère Wang : « Que souhaitez-vous manger pour le déjeuner, Votre Excellency ? »

« N’importe quoi ! Je ne suis pas là pour manger, après tout ! Mais ce serait mieux si ce n’était pas du brocoli… J’ai réalisé qu’à chaque fois que je viens ici, il y a toujours du brocoli. J’en ai un peu marre ! » dit l’homme d’âge moyen.

Mère Wang : « Très bien, Votre Excellency… »

Ailleurs, le général Yi, qui avait déjà décidé de vérifier la situation dans la petite villa de la famille Wang, préparait ses démarches. Se renseigner était une chose, mais il fallait encore suivre le protocole.

D’où l’importance de trouver une excuse appropriée.

Au moment où le général Yi arriva à Songhai, ses anciens subordonnés avaient déjà tout organisé.

En fait, ce n’était pas seulement à Songhai, mais le général Yi avait d’anciens subordonnés dans chaque province de tout le pays Huaxiu. Avant sa retraite, tous les cultivateurs d’épée de Huaxiu avaient dû suivre ses arrangements. Ces cultivateurs avaient été déployés en tant qu’équipes SWAT, et après la retraite du général Yi, ces anciens subordonnés étaient devenus des leaders.

Ainsi, même s’il était déjà à la retraite, la direction actuelle respectait toujours profondément leur ancien chef.

Logiquement, faire appel à l’étudiant qui faisait la une des journaux et à ses parents aurait dû être signalé au département de l’éducation, mais le général Yi ne voulait pas alerter cette fois l’Alliance des Dix Mille Écoles, alors tout a été fait en secret.

« Tout a été préparé en conséquence ? Quel nom utilisons-nous cette fois ? » Assis dans le bureau du commissariat de Songhai, le général Yi feuilletait les nouvelles concernant Wang Ling.

Il voulait d’abord consulter les informations personnelles de cet étudiant nommé Wang Ling, mais il a découvert qu’il y avait si peu d’informations à son sujet dans tous les journaux que c’était pathétique. Il n’y avait même pas de photo, ni dans les journaux ni en ligne.

Il était de plus en plus curieux ; qui, au juste, contrôlait toute la situation en coulisses ?

« Oui, professeur, tout a déjà été organisé. Cette fois, nous irons sous le nom de la Fondation de Secours contre la Pauvreté. » Un leader provincial se tenait respectueusement devant le général Yi ; c’était le chef du commissariat. Plusieurs policiers portaient des expressions étonnées en passant devant le bureau en regardant cette scène par les fenêtres.

On disait que chaque chose avait ses faiblesses, et personne ne s’attendait à ce que ce chef provincial irascible ait un côté aussi obéissant.

« Fondation de Secours contre la Pauvreté ? »

« Oui, cet étudiant a déjà reçu une aide dans le cadre du plan de secours contre la pauvreté mené conjointement par le lycée No. 60 et l’Administration Générale des 100 Écoles. »

« Hm, qu’a demandé cet enfant ? Une pilule de renforcement d’énergie ? Une pilule d’établissement de fondation ? Ou une pilule de concentration d’esprit ? Ou même… de l’argent ? » Le général Yi hocha la tête en continuant à poser des questions.

Il avait mentionné plusieurs types de pilules d’un seul coup ; ce sont les pilules complémentaires couramment utilisées pour la cultivation au stade de l’établissement de fondation afin d’accélérer la cultivation.

« Quoi qu’il veuille, nous ne pouvons pas y aller les mains vides puisque nous allons sous le nom de la Fondation de Secours contre la Pauvreté. Peu importe l’aide qui lui a été donnée auparavant, nous devons lui donner le double cette fois, » dit le général Yi avec beaucoup de sérieux.

Finalement, ce chef provincial secoua la tête. « Non, non, non, professeur, cet étudiant a demandé des snacks de nouilles croustillantes… »

En entendant cela, le général Yi resta perplexe ; soudain, il se sentit un peu vieux et un peu confus.

Snacks de nouilles croustillantes ?

Était-ce un nouveau type de pilule ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !