Chapitre 235
====================

Chapitre 235 : Les chaînes spirituelles

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le général Yi resta silencieux pendant très longtemps.

Il vit que les genoux du vieux diable tremblaient, mais l’autre refusait de s’agenouiller. C’était un homme têtu qui refusait de le faire même s’il avait subi de graves blessures internes.

Bien que le vieux diable ait commis de nombreux crimes, le général Yi, qui avait été son adversaire pendant mille ans, devait admettre qu’il était en effet un homme digne de respect.

« Ne peux-tu pas changer ta ténacité ? » Le général Yi regarda le vieux diable et soupira profondément. « Laisse tomber, puisque les choses en sont là, tant que tu es prêt à revenir avec moi pour être jugé, ce n’est pas grave si tu ne t’agenouilles pas… »

Le vieux diable leva les yeux, les yeux brillants. « Vraiment ? »

« Avant que tu ne sois inculpé, ce vieux homme va enquêter sur sa réincarnation pour toi. Puisque c’est ma promesse envers toi, je la tiendrai certainement. Cependant… » Le général Yi abaissa ses paupières, dissimulant ses pupilles noires profondes. D’un éclat de lumière spirituelle, une paire de menottes en cristal apparut dans sa main. « Tu dois les mettre. »

Au moment où les menottes apparurent, les yeux de Wang Ling brillèrent également légèrement, car il pouvait sentir que ces menottes contenaient la même substance que celle présente dans le talisman de Dao sur son bras. Wang Ming lui avait dit auparavant que cette substance provenait d’une météorite et qu’il était très difficile de l’extraire ; même en utilisant les instruments les plus sophistiqués pour effectuer d’innombrables extractions, on n’obtenait que quelques microgrammes, et ce n’était qu’après plusieurs années.

Cette substance mystérieuse dans le talisman jouait un rôle clé dans la restriction de l’aura de Wang Ling.

« Je me souviens qu’il n’y en a que deux paires dans tout le pays. Tu as vraiment fait beaucoup d’efforts pour traiter mon vénérable moi, avec le Grand Tableau des Cinq Éléments et les Chaînes Spirituelles. » Le vieux diable accepta les menottes avec un sourire amer.

Il ne hésita pas du tout à les mettre. Il était si franc que le général Yi pouvait à peine le croire.

Le général Yi sourit légèrement. « Je pensais que tu les refuserais. »

Le vieux diable : « Dans les circonstances actuelles, lutter davantage serait inutile. Pour voir la réincarnation de ma femme idiote plus tôt, je devrais prendre ça avec philosophie. »

Le général Yi : « Je n’aurais jamais cru que tu serais aussi épris. »

Le vieux diable dit : « Quand ton Épée de Paume m’a blessé tout à l’heure, le qi de l’épée a roulé dans mon corps. J’ai utilisé mon énergie spirituelle pour y résister, mais cela a directement engourdi mes nerfs périphériques, donc mes jambes ne peuvent pas bouger… »

En entendant cela, le coin de la bouche du général Yi se contracta violemment. « … » C’est donc la vraie raison pour laquelle tu ne t’es pas agenouillé ?!

Entre le Grand Tableau des Cinq Éléments, qui avait été utilisé dans le passé pour résister à l’invasion des dieux démons du Passage entre les mondes, et ces Chaînes Spirituelles, on pouvait dire qu’en tant que cerveau de cette opération, le général Yi avait tout donné cette fois pour capturer précisément le vieux diable.

C’était le mercredi 15 juin, lors de la huitième semaine du semestre.

Ce jour-là, lors de l’exercice de formation militaire combinée organisé par les six écoles, le vieux diable a mis les Chaînes Spirituelles et a été arrêté. C’était sans aucun doute un moment historique.

Après que le vieux diable eut mis les Chaînes Spirituelles, le général Yi confisqua tous les trésors magiques qui étaient cachés dans l’espace chaotique, ainsi que la Gourde en or violet qui avait aidé le vieux diable à s’échapper à plusieurs reprises.

Le vieux diable avait en fait saisi bon nombre de ces trésors magiques lorsqu’il avait attaqué le musée. Après les avoir sortis un par un, il y en avait au total une vingtaine ou une trentaine, et chaque arme magique avait une histoire étonnante.

L’assiette de Tai Chi, le Livre des Neuf Empereurs, l’Arbre au Trésor, le Chaudron de l’Investiture, le Drapeau du Chaos, le Sceau qui Tourne le Ciel… ce sont toutes des armes sacrées authentiques et de première classe. Placées sur le sol, elles brillaient toutes d’une lumière. Wang Ling les observait derrière le Général Yi, étonné par la vue.

Ils avaient de la chance que le vieux diable n’ait pas retrouvé toute sa force et n’ait donc pas le pouvoir de manier ces armes sacrées. Sinon, une seule personne tenant toutes ces cartes maîtresses en main aurait été vraiment terrifiante !

En plus de ces six armes sacrées de première classe, le Général Yi découvrit de nombreuses armes magiques renommées dans le monde et particulières. Parce que chacune d’elles possédait une caractéristique distinctive, elles n’avaient pas été incluses dans le classement des armes magiques orthodoxes ; comme des figurines déformées, elles entraient dans la catégorie des armes magiques problématiques, qui n’étaient pas moins redoutables que les armes sacrées, mais qui avaient aussi des effets secondaires.

En les examinant une par une, le Général Yi réalisa qu’il y en avait en fait quelques-unes qu’il ne reconnaissait pas.

Il trouva une cloche magique en or foncé et un lotus en or. La chose la plus mystique était que lorsque ces deux trésors magiques se touchaient, ils émettaient en réalité une lumière verte infinie.

Le Général Yi regarda le vieux diable avec une certaine surprise. « Qu’est-ce que c’est ? »

Le vieux diable enchaîné expliqua : « Hm, c’est le Lotus de Panjin et la Cloche de Ximen. Si la lumière verte brille pendant deux minutes, elle peut faire… diminuer la taille des gens de 1… »

Général Yi : « … »

Wang Ling : « … »

Ensuite, le Général Yi pointa un coussin lumineux et demanda : « Eh bien… qu’est-ce que c’est ? Une serviette hygiénique ? Je ne m’attendais pas à ce que tu aies ce genre de hobby. Ne me dis pas que tu as changé de sexe parce que tu es dans le corps d’une femme ? »

Le vieux diable : « …Ceci est le Tissu de Réparation du Ciel pour réparer les fissures spatiales. Avec mon corps actuel, sans ce Tissu de Réparation du Ciel, je ne pourrais pas voyager librement à travers l’espace. »

Le Général Yi pensa que les trésors magiques qu’il avait inventés étaient déjà assez exotiques, mais il n’avait jamais imaginé qu’il y aurait quelqu’un de plus étonnant que lui.

Il ne put s’empêcher de soupirer. En effet, il y avait encore de la place pour s’améliorer dans l’invention de trésors magiques !

Wang Ling : « … »

Pendant que le Général Yi faisait l’inventaire des trésors magiques, l’Immortel Toya s’approcha de lui. Il sourit légèrement et adressa ses sincères félicitations pour le succès du plan. « La Palm Sword du Général Yi est bien connue ; ce junior est très honoré de l’avoir vue aujourd’hui. »

« Ce n’est pas grand-chose. Si tu veux la revoir la prochaine fois, envoie-moi un message WeChat. Je couperai un fruit pour te le montrer. » Le Général Yi agita la main avec générosité.

Immortel Toya : « … »

« Au fait, le Grand Tableau des Cinq Éléments était un peu bruyant, les étudiants vont-ils bien ? » demanda le Général Yi avec un peu d’inquiétude.

« Le concours de survie avait déjà été mis en pause lorsque le tableau était en fonctionnement. J’ai transmis un message via le manuel illustré électronique pour qu’ils se cachent à l’intérieur des bâtiments. Il reste actuellement plus de huit mille étudiants, » répondit honnêtement l’Immortel Toya.

« C’est bien, après que j’aurai sorti le vieux diable pour son épreuve, la compétition pourra reprendre normalement. » Le Général Yi hocha la tête, puis tourna ses yeux vers Wang Ling. « Oh, au fait, laisse-moi te dire d’abord que ce gamin du Lycée n° 60 a une très bonne racine et je compte en faire mon disciple. »

« … »

Même à distance, l’Immortel Toya pouvait déjà percevoir l’amertume dans les yeux de Wang Ling. Il sentit qu’il devait refuser au nom de Ling Zhenren. « Général Yi, ça… ce ne sera pas possible… »

Le Général Yi fronça les sourcils. « Pourquoi pas ? »

« Parce que… parce que… »

Face à la crise, Toya l’Immortel s’est avancé, a mis un bras autour de l’épaule de Wang Ling et l’a brusquement tiré contre sa poitrine. « Il, il est à moi ! »

Général Yi : « … »

Après avoir dit cela, cet homme séduisant aux cheveux gris a jeté un coup d’œil en coin à l’expression de Wang Ling.

Euh…

Le visage de ce gars était devenu encore plus noir.