Chapitre 1088
====================

Chapitre 1088 : Numéro Un

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsqu’il sentit le regard de Lotus Sun, Wang Ling détourna rapidement les yeux et fit semblant de regarder distraitement par la fenêtre.

Mais en tout cas, il avait sûrement été négligent juste maintenant, et n’avait pas complètement évité le regard de Lotus Sun.

Wang Ling observait en secret Lotus Sun.

Il ne regardait pas son visage, bien sûr, mais observait ses réactions. Une fois que la Malédiction de Single était déclenchée, les effets de la malédiction ne disparaissaient qu’après trois jours entiers, ce qui signifiait que s’il y avait un bug dans le sort, il apparaîtrait durant ces trois jours.

Donc Wang Ling était à la fois curieux et inquiet qu’un bug puisse apparaître sur Lotus Sun à tout moment.

Il était nerveux toute la matinée, mais jusqu’à présent, tout allait bien et Lotus Sun ne montrait toujours aucune réaction.

Wang Ling poussa un soupir de soulagement. Peut-être que le bug dans la Malédiction de Single était complètement corrigé. Après tout, il l’avait bricolé une vingtaine de fois déjà ; Wang Ling pensait qu’il ne devrait plus y avoir de problème.

Il s’inquiétait probablement pour rien.

Après que les listes de référence des veines spirituelles aient été distribuées lors du cours d’histoire du matin, le professeur Pan mentionna de manière inattendue les veines spirituelles une fois de plus lors du cours de talismans dao l’après-midi.

Tout le monde se tendit.

Ils n’avaient même pas besoin de réfléchir pour savoir que tout ce qui concernait les veines spirituelles pourrait être un point clé d’évaluation lors du test du mois prochain.

Depuis le début d’une ère de qi spirituel, les cultivateurs de divers pays avaient découvert de plus en plus de veines spirituelles souterraines. Ces veines pouvaient être classées en cinq niveaux, et celles du cinquième niveau, qui était le plus élevé, étaient aussi appelées veines célestes.

Actuellement, plus de mille veines célestes avaient été détectées dans le monde entier. Elles étaient dispersées partout sur la planète, certaines même cachées au fond de la mer profonde.

Les veines célestes en Huaxiu représentaient 20 % du total. Les villes florissantes étaient pratiquement toutes bâties sur des veines célestes et en dépendaient pour leur croissance.

Les veines célestes étaient une source d’énergie importante pour les villes.

Une veine spirituelle souterraine de haut niveau pouvait se renouveler ; en d’autres termes, la veine spirituelle souterraine ne pourrait théoriquement jamais s’épuiser, mais seulement si l’équilibre entre l’offre et la consommation était maintenu. Dans l’ère actuelle de cultivation nationale, les cultivateurs consommaient de plus en plus d’énergie provenant des veines spirituelles année après année… peu importe le nombre de veines spirituelles, elles finiraient par être submergées à long terme.

« Le problème auquel les cultivateurs humains sont confrontés depuis la nuit des temps est la recherche d’un moyen de développement durable qui doit en même temps protéger l’environnement. » Le professeur Pan posa ses mains sur le pupitre, son regard extrêmement solennel. Beaucoup d’étudiants ne s’attendaient pas à ce que le cours de Pan aujourd’hui porte sur un sujet aussi profond.

Ce sujet avait peu à voir avec le cours de talismans dao, mais les enseignants responsables devaient aussi considérer l’éducation spirituelle et morale de leurs étudiants. Par conséquent, le professeur Pan n’hésiterait pas à utiliser une partie de ses heures de cours pour guider les étudiants dans la construction d’une base de valeurs correctes.

En tout cas, il y aurait encore beaucoup de cours d’EPS ce semestre.

Elle évoquait aujourd’hui les veines spirituelles souterraines non seulement parce que le Vieux Antique avait abordé le sujet le matin, mais aussi parce qu’un gang criminel spécialisé dans le pillage des veines spirituelles souterraines à des fins lucratives avait récemment émergé.

La structure de cette organisation était très stricte, et la division du travail était claire. C’était probablement la bande criminelle la plus dangereuse actuellement, après la chute de la Maison Immortelle.

« Piller les veines spirituelles est une voie qui ne mène qu’à la mort. Une fois que vous êtes attrapé, vous ne serez même pas qualifié pour aller en prison – on vous infligera la peine de mort immédiatement », dit gravement le Maître Pan. « Si une veine spirituelle est pillée jusqu’à la sécheresse et que la source d’énergie est coupée, cela ne cause pas seulement un coup dur à l’économie régionale, mais a aussi un impact sévère sur l’environnement de vie des cultivateurs. Le point le plus vital, de plus, est que la barrière autour de chaque ville est construite sur une veine spirituelle. Une fois qu’une veine spirituelle souterraine est pillée, cela affectera la stabilité de la barrière et mettra la ville en grand danger. »

« Maître, savons-nous qui est le chef de cette organisation ? »

« D’après l’enquête conjointe de plusieurs départements de police à travers le pays, le chef de cette organisation est actuellement la nouvelle figure numéro un du Réseau Sombre, mais ce que nous savons de lui pour le moment est très peu ; nous n’avons pas encore déterminé précisément l’identité et les capacités de cette personne, et ne pouvons que faire une supposition approximative sur son apparence. Actuellement, ce suspect criminel qui pille les veines spirituelles a reçu le nom de code Numéro Un par la police. Je suis sûr que ce ne sera pas long avant que cette personne ne soit arrêtée. »

Piller les veines spirituelles…

Ce n’était pas que Wang Ling n’ait jamais pensé qu’un tel fou apparaîtrait.

Mais les veines spirituelles souterraines n’étaient pas si faciles à trouver. Elles étaient enterrées très profondément, presque proches du noyau de la Terre ; une personne ordinaire ne pourrait pas du tout y toucher.

Actuellement, des trésors magiques de haute précision étaient utilisés pour percer la terre afin d’extraire l’énergie des veines spirituelles. Ces trésors magiques de collecte d’énergie avaient leurs propres bases d’énergie indépendantes et étaient fortement gardés.

Collecter l’énergie des veines spirituelles souterraines était un travail extrêmement dangereux ; si une base d’énergie explosait, ce serait une catastrophe pour toute la ville.

Mais ce genre de situation ne se produisait pratiquement pas, étant donné les mesures de défense des bases d’énergie.

Ce gang pouvait en fait exploiter les veines spirituelles souterraines à mains nues ; ils avaient sûrement leurs propres moyens spéciaux.

Après avoir entendu ce que le Maître Pan avait dit en classe, Wang Ling pensa aussi discrètement cela dans son cœur.

Ces derniers temps n’avaient pas été très paisibles. Il venait juste d’aider Wang Nuan à ranger ses affaires quand ce groupe de personnes étranges est apparu pour exploiter les veines spirituelles.

D’ailleurs, Odd Zhuo n’avait pas fait le moindre progrès dans le procès de Bai Youquan.

On disait que Bai Youquan était très coriace, et refusait de lâcher un seul mot.

Ses souvenirs avaient été tellement brouillés par le Dao du Destin, que même lorsque la police avait forcé à extraire ses souvenirs, ils n’avaient pas réussi à obtenir d’informations utiles.

Mais avec l’arrestation de Bai Youquan, l’armée des soldats noirs semblait s’être calmée récemment et n’avait plus fait de mouvements drastiques.

Mais c’était ce qui inquiétait le plus Wang Ling et Odd Zhuo.

C’était le calme avant la tempête – ils avaient déjà traversé trop d’épreuves.

Le manque d’activité n’était en aucun cas un signe de paix – il était très probable qu’une conspiration encore plus grande mijotait dans l’ombre.

Lorsque l’école fut presque terminée pour la journée, Wang Ling se glissa dans la salle de bain, prêt à lancer un sort de téléportation et à partir plus tôt.

S’il continuait à rester à l’école pour les cours supplémentaires avec Lotus Sun, qui sait quelles autres choses étranges pourraient arriver…

Mais juste au moment où Wang Ling s’apprêtait à s’éclipser, il entendit la voix d’un élève masculin dans le couloir.

« Camarade Lotus Sun ! »

Les yeux de Wang Ling suivirent la voix. À travers l’Œil du Roi, il vit un garçon de la classe voisine se tenir devant Lotus Sun, le visage tout en rouge, qui semblait avoir rassemblé beaucoup de courage.

« Va-t-il lui faire une déclaration… » Wang Ling haussa un sourcil.

Ce n’était pas la première fois que Wang Ling voyait ce genre de scène.

Depuis le début de l’année, de nombreux étudiants masculins avaient avoué leurs sentiments à Lotus Sun l’un après l’autre.

Cette mentalité de mordre sur sa chique en faisant leur déclaration tout en sachant qu’ils seraient rejetés dépassait la compréhension de Wang Ling.

Lotus Sun elle-même semblait aimer qu’on lui fasse des déclarations.

Juste au moment où elle s’apprêtait à donner au garçon une carte de bon gars, le garçon, qui voulait initialement confesser ses sentiments, se mit soudain à rugir : « Lotus Sun ! Je te déteste ! Je te déteste le plus ! Je t’en supplie, ne reviens plus jamais devant moi ! »

Tout le monde : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !