Chapitre 1419
====================

Lorsque Lotus Sun rentra chez elle, elle trouva Sun Ying’er étendue sur le lit comme si elle avait perdu son âme.

Il semblait qu’elle s’était battue contre le Directeur Général de l’ombre pendant des centaines de rounds la nuit dernière et n’avait été libérée que récemment.

« Comment ça va ? » Lotus Sun s’approcha et lança le sort de refroidissement de la taille sur la taille de Sun Ying’er.

C’était un nouveau sort que la fille avait développé sans professeur. Il pouvait abaisser la température des articulations de la taille lorsque nécessaire, réduisant ainsi la douleur.

Elle remarqua que le « sort de refroidissement » avait de nombreuses utilisations. Non seulement il pouvait calmer l’esprit, mais il pouvait aussi servir de remède contre le stress pour les blessures et les contusions.

Dans un sens, le « sort de refroidissement » pouvait grandement réduire la fréquence des violations des femmes à domicile et à l’étranger.

Et comme il s’avéra, Lotus Sun était vraiment visionnaire.

Car dans un avenir proche, le « sort de refroidissement » évoluerait réellement en une nouvelle génération de sorts anti-louves pour femmes, et serait nommé le « Sort de l’Oiseau de Glace » ! On disait que ce nom avait été inventé par quelqu’un qui avait développé la « Méthode du Tonnerre : mille oiseaux ».

On ne pouvait que dire que la culture chinoise était vaste et profonde. Ce sont deux oiseaux, mais leur signification était complètement différente.

« Ça fait mal ? »

Après avoir appliqué le « sort de refroidissement », Lotus Sun massa doucement Sun Ying’er.

« Hé, Lotus ! Je faisais semblant ! Tu es tombée dans le piège, n’est-ce pas ? »

Mais à ce moment-là, Sun Ying’er se retourna soudainement et appuya Lotus Sun sur le lit. Elle posa ses mains de chaque côté de la tête de Lotus Sun et la regarda droit dans les yeux.

Le souffle était si proche qu’il pouvait même atteindre la joue de Lotus Sun. La fille prit une profonde inspiration, et son expression était bien plus calme que ce que Sun Ying’er avait imaginé.

« Hein ? Tu es en fait immunisée ? Tu ne devrais pas rougir en temps normal ? »

Sun Ying’er demanda curieusement, puis hocha la tête avec satisfaction. « Ah ! C’est grâce à moi ! Comme je l’avais prévu ! Avec mon entraînement minutieux, la peau de Lotus est maintenant plus épaisse ! J’ai posé les bases pour la poursuite de Lotus envers Ling Zhenren ! »

« Ying’er, tu as vraiment besoin qu’on te donne une leçon… pas étonnant que la présidente Ying aime tant te taquiner. »

Lotus Sun regarda impuissante la personne devant elle. « J’ai encore quelque chose d’important à faire aujourd’hui, c’est le jour de la Conférence du Chemin de l’Épée, je ne peux pas tarder. Lève-toi d’abord, sois une bonne fille. »

« D’accord, Rongrong, il semble que tu sois maintenant immunisée contre les taquineries normales, alors je vais devoir te donner plus d’entraînement. »

À ce moment-là, les yeux de Sun Ying’er se mirent à vagabonder.

Elle forma soudain un sceau de main et se transforma en Wang Ling.

Mais sa voix resta la sienne. « Allez ! Rong Rong ! Embrassons ! »

« Ying’er, tu es allé trop loin ! »

Lotus Sun repoussa Sun Ying’er de toutes ses forces, et son visage ne put s’empêcher de rougir.

Elle pensait s’être déjà habituée à cela.

Mais qui aurait cru que cette petite fille Sun Ying’er pourrait avoir autant de drame…

« Numéro huit, ne fais pas de folie. »

À ce moment-là, la silhouette de Crapaud Bouclé apparut devant les deux femmes alors qu’il descendait avec une lumière de téléportation dorée.

Lorsqu’il atterrit, Crapaud Bouclé présenta la nouvelle règle de Wang Ying.

Il regarda la scène devant lui et sentit que c’était trop beau.

Le « sort de métamorphose » de Sun Ying’er n’avait pas été dissipé et elle avait toujours le visage de Wang Ling, mais elle portait toujours la robe noire et blanche emblématique de Sun Ying’er.

Son maître avait en fait été contraint de s’habiller en femme !

Bien que le crapaud fou sache aussi que tout était faux, pourquoi était-ce encore si perçant pour les yeux !

Il faut dire que Sun Ying’er était trop audacieuse…

En voyant le crapaud fou arriver, Lotus Sun sembla avoir trouvé son sauveur. « La conférence de la Voie de l’Épée a-t-elle commencé ? »

Le crapaud fou hocha la tête. « Aujourd’hui, c’est la compétition de groupe, et nous devons affronter les autres esprits d’épée des 199 autres groupes royaux pour sortir du cercle et devenir numéro un du groupe. »

« Allons-y ! »

Lotus Sun appela Ao Hai et tenait fermement l’épée spirituelle dans sa main, avec une expression solennelle.

L’emplacement de cette compétition de groupe était un endroit relativement vide.

C’était une ancienne ville d’épée abandonnée. C’était l’ancienne capitale de l’épée du Monde du Roi de l’Épée, le centre de la capitale impériale il y a mille ans.

En raison de son emplacement isolé, le transport des ressources et la circulation des personnes étaient très difficiles, c’est pourquoi l’ancienne capitale de l’épée avait été abandonnée après le déplacement de la capitale, devenant une ville désertée.

Lotus Sun et le crapaud fou arrivèrent devant l’ancienne capitale de l’épée. Les murs de la ville étaient beaucoup plus courts que ceux de la nouvelle épée, et de nombreux endroits s’étaient effondrés et étaient gravement endommagés.

Les portes en pierre de la ville étaient depuis longtemps endommagées et étaient simplement ouvertes.

On pouvait voir les contours des anciennes maisons à l’intérieur, mais leur usure était très grave car, après que les anciennes épées sont devenues stériles, elles sont devenues un lieu de combat pour de nombreux esprits d’épée et un terrain d’entraînement naturel.

Mais aujourd’hui, à cause de la grande compétition d’épée.

Cette ancienne ville d’épée de l’époque ancienne avait finalement retrouvé une partie de sa vitalité d’antan.

La ville était animée de bruit et d’excitation. Tous les esprits d’épée participant à la compétition et ceux regardant la mêlée étaient venus.

Quelle sensation puissante. Je ne m’attendais pas à ce que l’échelle soit si grande cette fois ! » Lotus Sun ne put s’empêcher de soupirer devant la vieille ville.

La jeune fille ne connaissait pas tout cela. C’était Nine Remoteness et ses esprits d’épée, Tamer Spirit, Mo Yu, Little Qian, Carter, et les autres qui avaient travaillé ensemble et mobilisé d’innombrables esprits d’épée pour construire cet endroit. Ils y avaient mis beaucoup de réflexion !

Parce que le temps était court, il n’y avait pas assez de temps pour construire une nouvelle arène pour la bataille finale.

Nine Remoteness voulait initialement construire une nouvelle arène similaire au dojo martial numéro un du monde.

Cependant, en raison du manque de temps, ils ne purent que réquisitionner les anciennes épées.

Il y avait une arène d’épée prête à l’emploi dans l’ancienne capitale de l’épée. Bien qu’elle soit très délabrée, elle pouvait encore être utilisée pour des réparations temporaires. De plus, elle était très imposante. Elle avait la taille de huit stades pouvant accueillir 100 000 personnes.

Tous les esprits d’épée participants furent temporairement installés pour attendre dans la Salle de l’Empereur de l’Épée, à côté de l’Arène d’Épée.

C’était la plus grande auberge de l’ère de l’ancienne capitale de l’épée.

Maintenant, elle avait été restaurée et réutilisée après une simple rénovation.

Lotus Sun vérifia son épée spirituelle avec une garde d’épée à la porte. L’expression de la garde d’épée changea. « Ah, c’est Mademoiselle Sun ! »

La garde d’épée se tint debout avec solennité, salua Lotus Sun, puis lui remit une carte de compétition. « Mademoiselle Sun, veuillez vous rendre au dernier étage, chambre n° 1. »

« Merci ! » La jeune fille prit la carte de compétition à deux mains, un peu nerveuse.

Elle avait peu d’expérience dans la participation à une compétition de cette envergure, et tous les esprits d’épée du Groupe du Roi… étaient des experts, n’est-ce pas ?

Peut-elle vraiment gagner ?

En montant les escaliers, Lotus Sun entendit plusieurs esprits d’épée parler d’elle.

« Ah ! C’est cette fille humaine, je me souviens que son nom de famille est Sun… Elle va concourir avec son esprit d’épée ! »

« Donc cet Ao Hai lui appartient ? Elle est la favorite pour gagner ! »

C’était la discussion des autres concurrents. Au début, la fille se sentit un peu gênée en l’entendant, et elle sourit modestement.

Elle marcha rapidement jusqu’à sa salle de repos. Lorsqu’Lotus Sun s’assit, elle pouvait encore entendre son propre battement de cœur.

« Es-tu nerveuse ? » demanda la grenouille farceuse.

« Un peu. » Lotus Sun hocha la tête.

« Il n’y a rien à craindre. Mademoiselle Sun, jouez simplement normalement. »

À ce moment, l’Ancien et l’Infini et un vieil homme s’approchèrent du salon pour leur rendre hommage.

Leng Ming était toujours avec eux.

Les deux hommes, l’un à gauche et l’autre à droite, tenaient la petite main de Leng Ming en marchant de loin comme une famille de trois. Sun Ying ‘er fut choquée en les voyant sur place. « Putain ! Ça fait seulement quelques jours qu’on s’est vus pour la dernière fois, comment se fait-il que vous ayez déjà un enfant ! »

Vieil homme, l’Infini : « ? ? »

Leng Ming : « ? ? ? »