Chapitre 489
====================

Il était le grand Wang Situ, avec d’innombrables fans. Comment pouvait-il laisser les autres découvrir qu’il était en réalité fan de « Trois Jours et Deux Nuits » ?

La carrière d’écrivain de Père Wang s’était déroulée sans encombre jusqu’à présent. Dès la sortie en ligne de son premier livre intitulé Lâche cette nourrice mouillée, les chiffres avaient commencé à écraser spectaculairement tous les autres. Même l’écrivain de niveau divin « Zhu Ge » sur le site avait été tellement furieux qu’il était passé à un autre site…

Pendant toutes ces années, Père Wang avait pensé que si quelqu’un devait vraiment être son adversaire dans le cercle… ce serait probablement « Trois Jours et Deux Nuits ». Rien qu’au contenu, Père Wang trouvait que l’histoire de cette personne était très riche et intéressante. Dommage, cependant, que l’histoire avançait trop lentement, et comme elle arrêtait souvent ses mises à jour, elle ne figurait jamais dans les classements. Si les mises à jour reprenaient à un rythme régulier, cette personne serait sûrement un adversaire de taille.

Compte tenu du statut de Père Wang dans le cercle, il n’était pas exagéré de dire qu’il était au sommet. Il avait accès à diverses ressources sur le site, bénéficiait d’abonnements confortablement substantiels, et recevait l’adulation des fans. Mais en fin de compte, il ne fallait pas être trop arrogant. Lie Mengmeng pensait que la mentalité de Père Wang, qui restait vigilant en temps de paix, était plutôt bonne.

Lorsque, pour la première fois, il avait appris que même le célèbre « Wang Situ » Père Wang était fan de « Trois Jours et Deux Nuits », Lie Mengmeng avait été très surpris. Bien sûr, seul Lie Mengmeng le savait ; pour Père Wang, c’était quelque chose qui devait rester absolument secret. En fait, il était courant que les écrivains soient mutuellement compétitifs tout en se complimentant mutuellement. Mais il y avait aussi pas mal d’écrivains comme Père Wang qui adoraient secrètement une personne en particulier.

En tant qu’éditeur exclusif de Père Wang, Lie Mengmeng estimait qu’il y avait beaucoup de marge pour exploiter ce point – au moins, l’utiliser pour exiger plus de chapitres était plutôt une bonne idée !

Père Wang alluma la carte son du modulateur vocal, car il prévoyait de changer et de masquer légèrement sa voix plus tard dans le jeu.

Père Wang avait le compte de chat de Grenade-Throwing Senior Immortal, il connaissait donc immédiatement la véritable identité de ce dernier. Lorsqu’il vit Grenade-Throwing Senior Immortal appeler la personne avec l’ID « Immortal Two » Frère Chien, Père Wang devina presque instantanément que ce « Immortal Two » était le Chien Deux de sa famille…

Question : Qu’est-ce que ça faisait de jouer à PUBG avec le propre esprit animal de votre famille ?

Père Wang n’avait pas de bonne réponse pour le moment…

Du moins, il serait un peu plus sérieux en jouant au jeu.

S’il était vraiment tué par son esprit animal avec un 98K, il perdrait tellement la face…

Le mode personnalisé de Daoist Guang avait été configuré et tout le monde entrait dans le jeu un par un ; il allait commencer.

Père Wang était collé à l’écran.

À ce moment-là, Lie Mengmeng demanda soudain : « Que penses-tu de ce que représente ce ‘Trois Jours et Deux Nuits’ ? »

« Hors du fait qu’il ne mette pas à jour de temps en temps, il doit quand même être une personne plutôt bien. N’est-ce pas un père au foyer ? Son enfant est encore si jeune, ce ne serait certainement pas facile pour lui de taper sur le clavier tout en surveillant son enfant. » Père Wang, comme la plupart des gens, avait vu cet auteur négliger son travail pour jouer à des jeux en streaming.

« J’ai entendu dire qu’il n’a jamais assisté à un événement. Ce serait génial si je pouvais le rencontrer une fois lors de la réunion annuelle un jour… »

Lie Mengmeng resta silencieux en entendant cela.

« Qu’y a-t-il ? »

Père Wang pensa soudain que Lie Mengmeng ne semblait pas bien.

Ce n’était rien… Lie Mengmeng sourit légèrement.

En réalité, le site web avait gardé un secret tout ce temps à propos de cet auteur sous le pseudonyme « Three Days And Two Sleeps ». Seule la haute direction du site ainsi que les éditeurs qui travaillaient avec eux depuis plus de dix ans connaissaient tout ce secret.

Lie Mengmeng, qui venait tout juste d’entrer dans sa dixième année l’année dernière, avait appris ce secret de son rédacteur en chef.

La véritable identité de Three Days And Two Sleeps n’était pas celle d’un père au foyer… La personne qui diffusait habituellement des jeux en streaming n’était pas du tout Three Days And Two Sleeps, mais le mari de la véritable « Three Days And Two Sleeps » !

Oui !

C’était ça !

La véritable « Three Days And Two Sleeps »…

Était en fait une femme !

Le jeu allait commencer. À ce moment-là, une silhouette au tempérament noble et gentleman s’arrêta devant l’entrée de la villa, et M. Lu fixa son regard sur la villa.

Les coordonnées sur le radar dans sa main correspondaient parfaitement au marqueur d’âme, ce qui prouvait que cette villa était l’endroit qu’il cherchait et que le chien à poil vert était ici.

Selon la mission que le président Bai lui avait confiée, il tuerait d’abord le chien à poil vert, puis irait voir l’expert qui semblait être un adolescent, comme l’avait décrit la Dame.

M. Lu appuya sur son monocle, et une lumière jaillit instantanément. C’était un rayon infrarouge, et en scannant la villa, il pouvait déjà en connaître la disposition et où se trouvaient les personnes à l’intérieur. Le capteur infrarouge lui indiqua qu’il y avait actuellement trois personnes dans la villa, et qu’elles se trouvaient toutes au sous-sol.

Alors, où était le chien ?

M. Lu sentit que quelque chose n’allait pas.

Et si… le chien n’était pas simplement de deuxième classe ?

M. Lu fronça les sourcils en imaginant un scénario qui pourrait expliquer précisément pourquoi le Vieux Han et le Vieux Canglan, envoyés pour tuer ce chien à poil vert, n’avaient pas réussi à le capturer.

Il n’y avait qu’une seule vérité…

C’était que le vrai niveau de ce chien à poil vert était maintenant de première classe, et qu’il était même déjà capable de prendre une forme humaine.

Mais, rien qu’avec le capteur infrarouge, M. Lu ne pouvait pas être certain de savoir lequel des trois était le chien à poil vert sous forme humaine.

Et si on éliminait les trois en même temps ?

M. Lu regarda l’heure.

Mais alors, il serait trop tard… parce qu’il allait bientôt finir son service !

Finalement, la raison pour laquelle M. Lu avait misé sur le président Bai était qu’il était payé généreusement à l’heure. M. Lu avait initialement prévu de faire cela parfaitement ; s’il ne s’agissait que du chien à poil vert, il aurait pu y arriver. Mais maintenant que le plan avait changé et qu’il devait tuer trois personnes, cela prendrait forcément plus de temps.

Alors, M. Lu se tint à l’entrée et envoya un message texte au président Bai pour expliquer la situation.

Le président Bai répondit en presque une seconde : Alors, tuez-les tous, vous aurez des heures supplémentaires…

« Très bien, Président ! »

Après avoir reçu de nouvelles instructions, M. Lu éteignit son téléphone.

Il ferait n’importe quoi tant qu’il était payé suffisamment pour les heures supplémentaires…

Doit-il entrer en force ?

M. Lu rassembla de la puissance dans son poing, mais il la relâcha très vite.

Il sentit que ce n’était pas élégant.

Un méchant devrait rester sophistiqué.

Peut-être devrait-il simplement sonner à la porte…

Au moment où la porte s’ouvrirait, il se précipiterait à l’intérieur pour éliminer toutes traces de ces trois personnes.

Juste au moment où M. Lu allait sonner, l’intention de tuer subtile qu’il avait accumulée plus tôt pour faire sauter la porte avait attiré l’attention de Wang Ling presque en même temps.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades retira ses écouteurs. « Frère Ling, qu’est-ce qui ne va pas ? »

L’intention de tuer…

Wang Ling tourna la tête et regarda dans le coin supérieur droit de la pièce, qui était dans la direction de l’entrée principale de la villa.

« C’est du qi de démon ! »

Le Petit Argent se leva également. En tant qu’animal sacré, il était doté d’une sensibilité innée au qi de démon, plus aiguë que celle des prêtres humains !

Wang Ling regarda l’interface du jeu ; il était déjà en phase de « prêt », et ils ne pouvaient pas s’arrêter à ce stade.

L’immortel senior qui lançait des grenades regarda le Petit Argent et dit : « Frère Argent, Frère Ling et moi sommes occupés en ce moment. Il est temps pour toi de prendre la relève ! »

« Mais ! Ce qi de démon est très fort ! C’est au moins un Immortel Itinérant ! J’ai peur de ne pas pouvoir le vaincre sans Maître ! » Le Petit Argent se mordit la lèvre. En réalité, il voulait se battre avec Wang Ling.

« Frère Argent, n’aie pas peur… tu as mangé une collation de nouilles croustillantes, qu’y a-t-il à craindre ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !