Chapitre 106
====================

Chapitre 106 : Les contrefaçons de caméras sont vraiment géniales !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En quelques secondes, lorsque les yeux de l’homme aux cheveux longs en blanc perçaient la brume légère, les trois personnes furent inexplicablement entraînées dans une illusion de temps au ralenti.

Le temps semblait ralentir, et quelques secondes seulement paraissaient durer plusieurs heures. La sensation d’oppression spirituelle suprême émanant de ce regard était comme une scie à dents qui tranchait l’âme et la conscience d’une personne petit à petit.

Leurs vêtements étaient complètement trempés de sueur et ils ressemblaient à des rats noyés.

Lorsque le réalisateur et ses subordonnés, grands et petits, de la Manoir du Paysage, sortirent de leur confusion, ils furent stupéfaits de constater que l’homme en blanc avait disparu.

« Directeur Song… »

Les deux subordonnés appelèrent plusieurs fois son nom avant que cet homme plus âgé et plus mûr ne reprenne ses esprits.

Où était l’homme ?

Parti…

Où est-il allé ?

Aucune idée…

Tout s’était passé en une fraction de seconde.

Cet homme était un cultivateur de la Formation de l’Âme !

À cet instant précis, le cœur du directeur se remplit d’horreur.

Avec une expression sombre, il essuya la sueur excessive sur son visage, comme un essuie-glace nettoyant un pare-brise sous la pluie.

Les cultivateurs de la Formation de l’Âme pouvaient entrevoir et appliquer les lois du ciel et de la terre. Face à une telle personne, surtout s’il y avait un déséquilibre de force, la capacité de dissimuler son aura était peu utile… face à un pouvoir absolu et sous une oppression absolue, même votre perception du temps pouvait devenir déformée.

« Pas étonnant que vous n’ayez pas pu gérer cette famille. Dès le début, nous avons sous-estimé leur force… »

Le directeur Song serra les poings et se retourna pour regarder dans la direction de la petite villa de la famille Wang avec un regard profond et amer — cette famille n’était absolument pas simple !

Mais ce n’était pas le moment de s’attarder sur ces choses.

Cette famille avait envoyé le masque si ostensiblement qu’il était évident qu’elle ne voulait pas s’immiscer dans ces eaux troubles. Par conséquent, leur priorité maintenant était d’enquêter sur l’identité de l’homme en blanc et de lui arracher le masque de fantôme de pierre avant qu’il ne fasse autre chose.

Alors que le directeur Song caressait son menton et réfléchissait attentivement à la situation, ses deux subordonnés lui demandèrent soudain : « …Que faisons-nous maintenant, Seigneur le Directeur ? »

« Ce senior en blanc a utilisé une pression spirituelle pour nous intimider ; il était clair qu’il ne cherchait pas à engager un combat avec nous. Compte tenu de ses capacités, je crains qu’il ne soit déjà loin à présent. Mais ce qu’il faut vérifier doit l’être… » En disant cela, le directeur Song enleva ses lunettes à monture dorée et appuya sur un bouton discret sur le côté de la monture.

En un éclair, une lumière jaillit des lentilles des lunettes, puis une image fut projetée directement dans l’air…

« C’est… ! » Les deux subordonnés furent stupéfaits.

C’était un enregistrement vidéo de l’homme en blanc quittant la petite villa de la famille Wang et marchant dans la rue. Lorsque la vidéo atteignit le moment où l’homme avait tourné la tête, elle fut coupée.

« En servant le Seigneur, je dois tout considérer. » Sourit légèrement le directeur Song.

Bien que la vidéo ait été coupée en raison de la pression spirituelle écrasante de l’homme en blanc, l’enregistrement avait tout de même permis d’obtenir une image claire de son apparence.

Après avoir éteint la vidéo, le directeur Song plia soigneusement ses lunettes, puis hocha la tête avec satisfaction. « Cet objet n’est pas mal, il a pu résister à une pression très forte. Quand j’écrirai un rapport pour le Seigneur plus tard, je demanderai la diffusion de ces lunettes. »

« Directeur Song, cette paire de lunettes… est-elle la légendaire caméra-projecteur portable ? »

C’était la dernière technologie avancée développée par le Bureau de Recherche Yidali pour les Artefacts Uniques !

Bien sûr que non… comment pourrais-je me permettre la version coûteuse publiée par le Bureau de Recherche Yidali pour Artefacts Uniques avec mon salaire ? Il est temps que tu apprennes la philosophie de l’équipe. Tout d’abord, « qualité bon marché pour un bon prix », compris ?

Le directeur Song ajusta ses lunettes. « Ce sont des lunettes caméra projecteur portables étanches, une imitation spécialement utilisée par les paparazzis… les imitations de caméras sont vraiment géniales ! »

« … »

« Maintenant, il nous suffit d’utiliser l’enregistrement pour retrouver cet homme. Mais avant cela, il y a une autre chose importante. » L’expression du directeur Song devint soudainement un peu désagréable.

« Directeur, à votre service… »

« Tu as toujours les longues johnnies que tu as achetées chez la famille hier, n’est-ce pas ? Laisse-moi les emprunter… »

« … »

Il fallut une demi-heure après avoir quitté la petite villa de la famille Wang et laissé tomber les gens du Manoir du Paysage pour que le Senior Immortel Lance-Granades arrive chez lui.

Bien que la distance fût assez longue, c’était encore faisable puisqu’il détenait une licence de sabre volant.

Le Senior Immortel Lance-Granades vivait dans le Jardin Wenxian, une résidence de villas haut de gamme peuplée de résidents riches et respectables. Bien sûr, lui-même n’était pas une personne riche. Il avait reçu cette villa du Jardin Wenxian en cadeau après avoir aidé de manière chevaleresque un magnat de l’immobilier appelé Lin Sicong — le Jardin Wenxian lui-même appartenait aussi à ce magnat.

Bien qu’il ait accepté la villa, le Senior Immortel Lance-Granades l’avait également rénovée. Le chef de la sécurité du Jardin Wenxian n’oublierait jamais quand cette villa de luxe a changé de mains, et comment le Senior Immortel Lance-Granades avait lui-même conduit une excavatrice pour aplanir le jardin à l’arrière afin d’élargir la construction. Il avait même vendu tout le mobilier de haute qualité dans la villa.

Si ce n’était pas parce que cette villa avait été un cadeau et qu’il ne serait pas poli de la vendre comme ça, le Senior Immortel Lance-Granades pensait qu’il n’aurait jamais dépensé autant d’argent pour acheter une villa aussi voyante pour y vivre.

L’étudiant Lei Mouren se sentait assez similaire à Wang Ling à cet égard — ils n’aimaient pas seulement rester discrets, mais aussi garder un profil bas. Il n’était pas une personne hédoniste. Comme il n’avait aucune utilité pour tout ce mobilier ostentatoire, il était tout aussi bien de les avoir vendus pour un peu d’argent.

De nos jours, l’huile pour entretenir son épée immortelle était ridiculement chère, et il lui fallait aussi des fonds pour faire fonctionner le forum de cultivation. En tant que « patron » d’un site web, il se sentait sous beaucoup de pression.

Lorsqu’il rentra chez lui, il passa immédiatement un appel ; le signal était transmis directement à travers montagnes et mers vers un laboratoire souterrain à la frontière de la nation Huaxiu…

« Allô, Petit Noir ? Oui, c’est moi, le Senior Immortel Lance-Granades… »

Cela faisait déjà presque une semaine que le laboratoire de Petit Noir avait été détruit, et au moins l’équipement de base fonctionnait à peu près.

Après avoir écouté Petit Noir se plaindre de ses efforts amers pour restaurer le laboratoire, le Senior Immortel Lance-Granades soupira. « Mm, je sais que tu es occupé, mais les réparations du canon peuvent attendre. Je suis allé voir un de mes frères aujourd’hui ; il a promis de m’aider à retrouver le gars qui a détruit le laboratoire, et ensuite on ira le battre ensemble… mais avant cela, je veux que tu m’aides à enquêter sur une organisation. As-tu entendu parler du Manoir du Paysage ? »