Chapitre 891
====================

Une goutte de liquide divin secoua le ciel tandis que les ondulations balayaient le sol, provoquant le silence du ciel et de la terre. Même l’Immortel Toya fut choqué par la puissance de cette goutte de liquide divin. Après l’avoir lancée, il resta immobile et silencieux dans le ciel pendant longtemps, totalement bouleversé par cette scène.

Pendant tout ce temps…

Ling Zhenren était bien, bien plus fort que ce que l’Immortel Toya avait imaginé.

L’Immortel Toya savait bien sûr que Ling Zhenren était un expert de premier ordre. Mais maintenant, après avoir expérimenté par lui-même la puissance formidable de cette goutte de désinfectant, l’Immortel Toya comprenait parfaitement.

Ce… n’était pas un simple expert de premier ordre !

C’était tout simplement un dieu !

Il semblait…

Que Ling Zhenren avait une connexion très étroite avec le Domaine des Dieux !

L’Immortel Toya vénérait Wang Ling dans son cœur.

Ce n’était pas une technique qu’une personne du monde inférieur pouvait maîtriser. Selon l’Immortel Toya, Wang Ling était déjà bien au-delà du niveau d’Immortel Vénéré, et seuls les experts légendaires du Domaine des Dieux pouvaient atteindre des royaumes supérieurs à celui d’Immortel Vénéré.

L’Immortel Toya avait déjà rencontré Wang Zhen et Liu Qingyi.

Ces deux personnes étaient à l’origine des experts dotés de capacités exceptionnelles du Domaine des Dieux.

Mais ce qui intriguait un peu l’Immortel Toya, c’était que, en regardant Ling Zhenren, ce dernier semblait avoir une compréhension très limitée du Domaine des Dieux.

Se pourrait-il que Ling Zhenren ne vienne pas du Domaine des Dieux ?

Ou peut-être…

Y avait-il un autre royaume au-dessus du Domaine des Dieux dans ce monde ?

L’Immortel Toya méditait cela dans son cœur.

Pendant ce temps, dans les yeux de Porcelaino, ce que venait de faire l’Immortel Toya ressemblait tout simplement à une descente de miracle…

« Donc, c’est un expert… » Porcelaino dut admettre qu’il avait été myope ; il pensait que cet étranger de Huaxiu n’était pas fort, et ne s’attendait pas à ce que l’autre sorte un tel trésor magique.

De plus, après avoir lancé cette goutte de liquide divin, qui possédait clairement une puissance si étonnante, l’autre restait complètement impassible, debout dans les airs, comme s’il avait accompli une tâche mineure…

C’était un vrai expert !

Il était évident que cet expert avait déjà vécu de nombreux combats. Face à de telles fluctuations puissantes, il restait impassible – c’était le vrai style d’un Tout-Puissant.

C’était juste que, à Huaxiu, il n’y avait vraiment pas beaucoup d’experts célèbres à l’étranger.

Cela parce que chaque pays fonctionnait différemment.

L’Alliance de Huaxiu ne disposait pas d’un système de cultivateurs héros comme l’Alliance de Mixiu. Les cultivateurs célèbres dans l’Alliance de Huaxiu ne seraient peut-être pas connus à l’international — leur étoile montante la plus récente était ce Senior Immortel Lanceur de Grenades, le premier Vénéré Vrai au monde.

Et dans l’Alliance de Huaxiu, à part les Dix Généraux, Porcelaino ne connaissait aucun autre cultivateur.

Bzz !

Cette goutte de liquide divin finit par tout faire céder. Elle tomba sur la poitrine du Seigneur du Champignon de l’Enfer et se dissout instantanément.

Le Seigneur du Champignon de l’Enfer poussa un cri déchirant. Il ne pouvait rien faire pour bloquer la puissance de cette goutte de liquide divin.

À cet instant précis, le Seigneur du Champignon de l’Enfer sentit comme un glaçon en train de bouillir, alors que de la vapeur infinie s’évaporait de son corps. Il se serra la tête et cria : « Tu m’as créé… mais maintenant tu veux me détruire… »

Il avait déjà accepté la vérité de sa création, puisqu’il réalisait qu’il ne pouvait pas résister à cette force destructrice.

« Si tu étais dévoué à faire le bien, je t’aurais peut-être laissé garder ta vie, mais tu as causé tellement de problèmes. Naturellement, tu ne peux pas être autorisé à vivre. » Immortel Toya fixait le Seigneur des Champignons Toxiques, dont le corps était déjà à moitié en flammes, alors qu’il mourait.

Au loin, de plus en plus de cultivateurs héros arrivaient, beaucoup avec de la boue et des ecchymoses sur eux.

Ils s’étaient tous précipités sur la ligne de front pour apporter leur soutien après avoir reçu l’ordre de l’Alliance Mixiu, mais juste au moment où ils arrivaient, une explosion soudaine d’une puissance spirituelle écrasante s’était produite devant eux. Certains cultivateurs héros avaient été si surpris que leurs auras se sont destabilisées et ils sont tombés du ciel en chute libre…

C’est ainsi qu’ils ont obtenu leurs ecchymoses et leurs cicatrices.

« N’ayez pas peur ! Je suis là ! » Un homme blond costaud flottait dans le ciel, bras croisés. Il avait à l’origine une silhouette maigre, mais dès qu’il a atteint la ligne de front, ses muscles ont gonflé comme s’ils avaient été gonflés à l’aide d’un ballon !

Même Porcelaino n’a pas pu s’empêcher de s’incliner en le voyant. « Monsieur Olu ! »

C’était Olu, un héros de classe SSS connu sous le nom de Lumière de la Ville ! Il était aussi le héros cultivateur le plus célèbre de l’Alliance Mixiu, et actuellement le seul héros de classe SSS !

Mais lorsqu’il est arrivé sur les lieux, le Seigneur des Champignons Toxiques était déjà en train de mourir.

Monsieur Olu a soupiré, un peu déçu. « Il semble que je n’aie pas besoin de me battre. Mais c’est aussi une bonne chose… »

En tant que « Lumière de la Ville », Monsieur Olu était en fait très fatigué chaque fois qu’il accomplissait une mission. La particularité de sa technique unique était qu’il devait manger des cheveux pour gagner en puissance ; à chaque mèche de cheveux qu’il mangeait, sa force doublait.

Étant donné à quel point le Seigneur des Champignons Toxiques était dangereux, Monsieur Olu pensait qu’il pourrait devoir manger tous ses cheveux cette fois.

Sa tête chauve était un signe qu’il était à son apogée, et aussi l’origine de son nom de héros « Lumière de la Ville ».

Porcelaino : « Ce petit frère Huaxiu n’est pas ordinaire ; Monsieur Olu a probablement déjà senti cela tout à l’heure. »

Monsieur Olu hocha la tête. C’était en effet une force très redoutable. Aucun de leurs cultivateurs de l’Alliance Mixiu, y compris lui, ne pouvait libérer une puissance spirituelle aussi forte.

À présent, le Seigneur des Champignons Toxiques avait été réduit en cendres volantes.

Monsieur Olu et Porcelaino s’avancèrent pour rendre hommage à l’Immortel Toya au nom du groupe de cultivateurs héros. « Frère… puis-je demander, quelle divinité êtes-vous ? »

Immortel Toya : « Je viens du Bureau de la Tromperie Stratégique. »

Tous les cultivateurs héros comprirent instantanément. Il s’avérait qu’il venait de cette nouvelle secte créée par le Vénéré Véritable !

« Alors puis-je demander, Votre Excellence… » Porcelaino voulait poser une autre question.

Le menton dans la main, Immortel Toya réfléchit soigneusement, estimant qu’il ne devait pas trop en révéler à l’étranger.

Immortel Toya : « Je ne suis pas le chef de secte ; pour un démon de ce niveau, il n’est pas du tout nécessaire que notre chef de secte intervienne lui-même. »

« Alors puis-je demander, quel est le nom taoïste de ce frère ? »

Immortel Toya répondit rapidement : « Je n’ai pas de nom taoïste. Mais souviens-toi de mon nom. »

« Vas-y, frère ! »

« Mon nom – est Odd Zhuo ! »

Ce soir-là, après s’être lavé et préparé pour dormir, Odd Zhuo alluma la télévision. La présentatrice de nouvelles féminine donnait un rapport éloquent : « Selon les dernières nouvelles que nous avons reçues, le méchant qui a envahi la frontière de Mixiu aujourd’hui a déjà été anéanti par Odd Zhuo, un cultivateur du Bureau de la Tromperie Stratégique. Quel genre d’être divin est ce M. Odd Zhuo ? Écoutons ce que d’autres héros cultivateurs ont à dire sur Odd Zhuo. »

« ???? »

Odd Zhuo se frotta les yeux et confirma à plusieurs reprises la légende de la nouvelle.

Ce ne pouvait pas être…

Quand était-il parti à l’étranger ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !