Chapitre 431
====================

Il était un peu tard après l’école aujourd’hui parce que les personnes qui avaient regardé la diffusion en direct de Taoist Guang avec Dopey Guo le matin avaient toutes été en retenue. Non seulement cela, elles avaient mis toute la classe dans le trouble. À cause des principaux instigateurs, Super Chen et Dopey Guo, ces deux dieux de la malice qui prônaient que « être effronté est bon pour la santé », le professeur Pan avait tenu une réunion d’une heure après l’école pour les réprimander.

Une seule personne avait été exemptée par le professeur Pan et libérée plus tôt, c’était Lotus Sun…

Les élèves de la classe comprenaient en fait que le professeur Pan ne pouvait pas se permettre d’offenser cette jeune fille du tout… Ce que Wang Ling trouvait le plus impressionnant, c’était la façon dont le visage souriant du professeur Pan, lorsqu’elle envoyait Lotus Sun, changeait instantanément lorsqu’elle revenait en classe – elle changeait d’expression plus vite qu’on tourne une page.

De plus, le professeur Pan expliqua même spécialement pourquoi elle avait laissé Lotus Sun partir. « L’élève Lotus Sun obtient toujours de bonnes notes, est raisonnable et ne cause jamais de problèmes ! Ses parents m’ont personnellement appelé pour m’expliquer la situation. Sinon, je ne l’aurais pas laissée partir si facilement, même si c’était l’élève Lotus Sun ! Suis-je, Pan Shengcong, le genre de personne à plier le genou devant les autres ? »

Cette fois, Wang Ling entendit tout le monde parler à l’unisson dans leur cœur : OUI !

Les journées étaient très longues en juillet dans la ville de Songhai. Wang Ling quitta l’école vers six heures et demie, mais le ciel était encore clair et il ne faisait même pas encore nuit.

Il suivait Super Chen et Dopey Guo, et pouvait les entendre râler en marchant.

Dopey Guo : « Ce vieux Pan ne nous a pas du tout fait bonne figure. En seize ans d’école, c’est sûrement la pire prof principale que j’aie jamais vue ! Maintenant qu’elle a pris nos téléphones, on ne les récupérera peut-être jamais… »

Super Chen rit. « C’est juste un peu plus de quatre-vingt-dix points dans chaque matière, alors quoi ? Je peux faire ça. »

La mâchoire de Dopey Guo tomba. « Quand es-tu devenu si motivé ? »

Super Chen : « En fait, après y avoir réfléchi, le vieux Pan a ses défauts, mais son travail n’est pas facile. Elle a enseigné dans tellement de classes d’élite, mais aucune d’entre elles ne s’est bien classée dans le classement du district. Les gens, à l’intérieur comme à l’extérieur de l’école, parlent derrière son dos, mais elle s’en fiche complètement, et persiste à être la première à arriver à l’école chaque matin. »

Quand Super Chen dit cela, Dopey Guo resta silencieux un moment. Tout ce que l’autre garçon avait dit était la vérité, et il ne pouvait y avoir de doute sur le dévouement professionnel du professeur Pan.

Super Chen : « De plus, pense-y, lors de l’incident de la secte Shuigou, le vieux Pan était occupé à contacter les parents tout le temps, pendant tant de jours, mais elle ne s’est jamais plainte. Elle peut être un peu trop intense d’habitude… mais elle a aussi ses qualités. »

Dopey Guo fronça légèrement les sourcils. « Ce que tu dis semble raisonnable. »

Derrière eux, Wang Ling fut un peu surpris ; il n’avait absolument pas prévu d’entendre soudainement les deux « dieux de la malice » en classe, qui se plaignaient habituellement le plus du professeur Pan, discuter en fait de ses mérites.

Tch…

Peut-être qu’ils avaient bu du vin faux ou pris de la fausse médecine…

Juste au moment où Wang Ling sortait des portes de l’école, il vit que Super Chen était déjà arrivé au croisement devant. Comme s’il avait été tiré d’un cauchemar, il transpirait abondamment et haletait. « Putain ! Je me suis fait peur à mort ! »

Dopey Guo : « ??? »

Super Chen : « Quand on est sorti du bâtiment d’enseignement tout à l’heure, as-tu senti que le regard de Pan se concentrait sur ton dos ? »

Dopey Guo : « Non… »

Super Chen parla à voix basse : « Les personnes au stade du Noyau d’Or ont des oreilles très pointues ! Mais en général, c’est sûr une fois que vous êtes dehors de l’école… »

Guo idiot : « Alors ce que tu viens de dire… »

Super Chen se frotta la mâchoire. « Mmm, c’était pour apaiser la conscience – la moitié était vraie ! »

En les regardant de loin, Wang Ling vit alors une femme élégante et belle, avec de longs cheveux et une peau claire, portant des chaussures à talons, qui se tenait à côté d’eux.

Les coins des lèvres de Wang Ling se tordirent : « … » N’était-ce pas la deuxième forme de la Professeur Pan ?

En raison du règlement scolaire, les enseignants n’étaient pas autorisés à porter du maquillage lourd ou à prendre des médicaments anti-âge ; à l’école, la Professeur Pan ressemblait généralement à une tante d’âge moyen.

Cependant, Wang Ling avait déjà vu cette forme jeune d’elle auparavant !

À l’époque, la Professeur Pan avait utilisé cette forme lorsqu’elle lui avait rendu visite à domicile ! Le souvenir était encore vif dans l’esprit de Wang Ling, car le vieil homme lui avait préparé un repas de « côtes de porc aigre-douces ».

Mais après plus d’un semestre en Première Année de Senior… Wang Ling était toujours la seule personne à l’avoir vue dans cette forme.

La Professeur Pan fit semblant de ne pas reconnaître Super Chen et Guo idiot alors qu’elle se tenait à côté d’eux sur le bord de la route, écoutant secrètement leur conversation.

Guo idiot : « Pas étonnant que tu aies fait l’éloge de l’Ancien Pan de façon si excessive quand nous étions à l’intérieur de l’école, comme si tu avais pris des médicaments mauvais. »

Super Chen fit claquer sa langue en passant un bras sur l’épaule de Guo idiot. « Toi ! Ça fait si longtemps qu’on vient à l’école tôt le matin pour échanger et copier des devoirs, pourquoi ta vigilance n’a-t-elle pas augmenté ? Mais peut-être que c’est parce que ma place est plus près de la porte, alors je suis généralement plus sur mes gardes… »

Guo idiot éclata de rire. « Tch, peut-être que tu es juste parano ? »

Super Chen : « Honnêtement, même maintenant, on dirait que l’Ancien Pan est à côté de nous. »

À côté d’eux, les coins des lèvres de la Professeur Pan se tordirent. « … »

Quand Wang Ling rentra chez lui, il trouva Sheep particulièrement de bonne humeur aujourd’hui.

Sheep portait une nouvelle tenue : une robe gothique violette foncée, qui comprenait même une petite ombrelle en dentelle.

Aujourd’hui, Wang Ling avait demandé à Sheep de livrer cette robe taoïste en lambeaux à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. Après cela, ce dernier l’avait directement emmenée au magasin de Luo le Gros pour une remise à neuf. Les vêtements que Sheep portait en forme humaine dépendaient beaucoup de la peinture sur sa structure. Plus la peinture était de qualité, plus la couleur était pure, et plus ses vêtements humains seraient beaux.

Quant à cette ombrelle en dentelle, c’était un cadeau gratuit de Luo le Gros.

C’était juste que le matériau utilisé semblait un peu familier à Wang Ling…

De retour dans sa chambre, Wang Ling envoya un message à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades pour lui faire savoir que Sheep était déjà rentrée chez elle, et en passant, il lui demanda des nouvelles de l’évaluation de l’espace.

Environ cinq ou six minutes plus tard, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades répondit : « Hahaha ! Content qu’elle soit rentrée ! L’évaluation de l’espace est toujours en cours ; l’activation de l’instrument prend du temps, et nous devons analyser les données. Ne t’inquiète pas, Frère Ling, je vais surveiller ça ! Au fait, Sheep doit être très heureuse aujourd’hui, non ? Luo le Gros a spécialement fabriqué cette ombrelle en dentelle blanche ! »

Wang Ling ne put s’empêcher de demander : « De quoi est-elle faite ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Des cheveux que le Petit Argent a laissés chez moi. »

Wang Ling : « … »

Immortel senior lançant des grenades : « J’ai entendu dire que la dernière fois, Petit Argent a été joué par Frère Crapaud Loufoque, et le coup de cœur brisé a été particulièrement lourd. »

Wang Ling : « … »

[0] Se réfère au fait d’être célibataire lors des festivals romantiques chinois comme Qixi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !