Chapitre 1735
====================

Lorsque cette chrysalide de vers à soie en acier, de qualité céleste, apparut dans les airs, même si les commandants du laboratoire avaient déjà réalisé que le laboratoire avait été exposé, ils ne tombèrent pas complètement dans le chaos.

Après tout, ce n’était pas la première fois que l’invisibilité échouait. C’était comme lorsqu’une célébrité sur Weibo avait soudainement publié une nouvelle croustillante qui attirait un grand nombre de spectateurs et faisait planter l’application, le mécanisme d’invisibilité avait échoué de la même manière. Ce qu’il fallait, c’était que les singes programmatiques en charge de la protection du laboratoire corrigent rapidement le problème.

En tant que nid mère abritant les trois os de dragon royaux, le laboratoire de qualité céleste comptait le plus grand nombre de singes programmatiques. En temps normal, le mécanisme d’invisibilité ne faillait que quelques secondes avant d’être réparé.

Mais cette fois… ces singes programmatiques brillants découvrirent à leur grande surprise que le nid mère était complètement hors de leur contrôle.

Des centaines de singes programmatiques chauves tapaient frénétiquement sur leurs claviers pour réparer le mécanisme de défense du laboratoire de qualité céleste. Cependant, après avoir saisi le code de l’array, il n’y eut aucune réponse du tout !

Pourquoi le BUG d’invisibilité a-t-il échoué si longtemps cette fois ?

C’en était fini, la prime de fin d’année était complètement perdue !

Leurs cœurs étaient sur le point de s’effondrer.

“Oh non ! Ce n’est pas un bug ! Nous avons été envahis par une onde cérébrale puissante ! Elle a causé l’échec du tableau d’invisibilité et du tableau de téléportation utilisés pour le cryptage et la défense !” Un singe programmatique se tapa la tête chauve et cria d’alarme comme s’il venait de réaliser quelque chose.

Lorsque le radar du laboratoire scanna la source de l’onde cérébrale anormale, la caméra se concentra immédiatement sur Wang Ming.

“Seigneur Sans-Cœur ?”

Il y a longtemps, le groupe Baobao White avait déjà rapporté que le contrôle de ce jeune homme devant eux, Wang Ming, était complètement tombé entre les mains d’un senior appelé “Ancêtre Sans-Cœur”.

Ainsi, lorsque Wang Ming apparut pour attaquer le laboratoire de qualité céleste avec son onde cérébrale, beaucoup de personnes ici ne réagirent pas immédiatement, trouvant cela irréel.

“Que se passe-t-il… Pourquoi le Seigneur Sans-Cœur nous attaque-t-il ? Nous sommes du même camp !”

“Idiot ! Comment ce Seigneur Sans-Cœur ! Le Seigneur Sans-Cœur doit avoir gelé ; ce jeune homme a repris le contrôle de son corps !”

“Putain, n’est-il qu’un simple humain ? L’Ancêtre Sans-Cœur est immémorial !”

Pendant un moment, beaucoup commencèrent à discuter.

Ils ne comprenaient pas dans quelle situation cette réaction de contre-attaque se trouvait.

À cet instant, Wang Ming se tenait sur le sol rouge-brun du cimetière.

La contre-attaque avait officiellement commencé.

Après avoir repris le contrôle de son corps, il sentit que son énergie mentale et ses ondes cérébrales étaient encore plus puissantes qu’auparavant !

“Est-ce à cause… du Divin Cerveau ?”

Maintenant qu’il avait contre-attaqué l’Ancêtre Sans-Cœur, le cerveau divin endommagé qui avait envahi son espace mental était toujours dans son corps.

En d’autres termes, Wang Ming, qui avait maintenant réussi à reprendre le contrôle de son corps, était également devenu le nouveau propriétaire de ce cerveau divin endommagé.

Et avec le temps, alors que le cerveau divin se rétablissait progressivement !

Son cerveau serait encore plus puissant qu’avant !

Ainsi, tout comme Wang Ming avait utilisé le cerveau renforcé de la Guêpe pour ouvrir une brèche dans le laboratoire de qualité céleste, d’innombrables créatures anciennes apparurent dans le laboratoire de qualité céleste et commencèrent à le défendre !

Ces créatures anciennes n’avaient jamais été vues auparavant ; elles ressemblaient davantage à des créatures synthétiques, avec des yeux maléfiques pleins de tentacules, des descendants de dragons et des queues à l’arrière. Elles étaient en réalité une combinaison de la race dragon et de créatures anciennes.

Elles agitaient leurs ailes de dragon en sortant du trou et entourèrent le laboratoire. En même temps, elles formèrent un torrent qui attaqua Wang Ming.

À ce moment-là, Wang Ming se tenait sur place, les bras croisés, en se frottant le menton.

Ses ondes cérébrales étaient maintenant encore plus puissantes, il n’avait donc naturellement pas peur. D’un autre côté, c’était principalement parce que son corps avait établi une connexion avec les poupées.

Parce que Lotus Sun et Ao Hai étaient toujours à l’intérieur de son espace spirituel, et dans l’espace spirituel de Lotus Sun se trouvaient Wang Ying, le Dao Céleste de la mort, et son frère cadet le plus puissant, Wang Ling.

Il y avait tellement de grands personnages à l’intérieur de son corps, comme des poupées, qu’il n’avait bien sûr rien à craindre.

« Lotus, nous devons trouver un moyen d’entrer. Et il vaut mieux ne pas détruire cette mère-nid en premier. J’ai le pressentiment qu’à part l’os de dragon, il pourrait y avoir des informations qui m’intéressent. »

Wang Ming dit : « Mm, peut-être que ces informations m’aideront à étudier le nouveau sceau de talisman. »

Nouveau Sceau de Talisman ?

À l’origine, l’intérêt de Wang Ling pour le vol d’os était en fait assez moyen.

Il voulait simplement voler directement l’os de dragon puis réduire en cendres toute la nécropole de dragons.

Mais maintenant, puisque Wang Ming avait dit que ce laboratoire de grade céleste contenait des informations sur le développement de nouveaux sceaux de talisman, la situation avait clairement changé.

Lorsque Wang Ling entendit cela, il n’était pas du tout somnolent.

Après avoir dit cela, une eau de source apparut immédiatement aux pieds de Wang Ming, et Lotus Sun apparut directement.

« Pourquoi es-tu sortie ? »

« Ce n’est pas moi qui voulais sortir, c’était le camarade Wang Ling… » Lotus Sun dit.

« Je vois, c’est mon petit frère qui voulait sortir de ton corps. »

« … »

Lotus Sun sentit qu’il y avait quelque chose qui clochait dans ces mots, mais ce n’était clairement pas le moment de le contester. « Laisse-moi accompagner frère Ming à l’intérieur. Le camarade Wang Ling vient de dire qu’il s’occuperait de cela. »

« Compris. »

Wang Ming hocha la tête.

Avec Wang Ling à l’arrière, il était naturellement très soulagé ; il n’avait pas besoin de trop réfléchir et se lança en avant.

« Whoosh ! ~ » un nuage de brume azurée s’éleva sous les pieds de Wang Ming et se transforma en un nuage bleu azur. Lotus Sun et Wang Ming se transformèrent en une moto bleu azur devant eux !

Wang Ming n’avait pas encore réagi.

Lotus Sun était déjà assise sur le siège du conducteur et avait mis son casque.

C’était une moto azur faite d’énergie spirituelle d’Ao Hai.

Wang Ming n’avait jamais pensé qu’une fille pourrait avoir un tel côté audacieux !

« Frère Ming, monte en voiture ! » À ce moment-là, les vêtements de Lotus Sun s’étaient également transformés en une combinaison de corps de moto, mettant en valeur sa belle silhouette au maximum.

La pomme d’Adam de Wang Ming se balança.

Il était très conscient de lui-même, alors il mit le casque qui s’était séparé d’Ao Hai et s’assit à l’arrière.

Il n’enroula pas ses bras autour de la taille de Lotus Sun. Au lieu de cela, il croisa les bras et adopta une posture très distante.

En tant qu’homme déjà en couple…

Wang Ming pensa qu’il devrait faire preuve de plus d’autodiscipline.

« Frère Ming, tiens bon. Nous partons maintenant ! » Lotus Sun ne pensa pas trop à cela. Elle repoussa le cadre de la moto et tourna directement l’accélérateur pour s’arrêter.

Boum !

Lorsqu’un rugissement semblable à celui d’un long dragon sortit du moteur, une colonne d’eau en forme de dragon impressionnante jaillit instantanément de l’arrière de la moto !

Elle était dirigée directement vers le grand trou qui avait été brisé dans le laboratoire de grade céleste, et visait directement le dragon jaune !

En même temps, Wang Ling se tenait solennellement derrière.

Il regarda Lotus Sun s’éloigner sur sa belle moto, et la vit instantanément se transformer en un petit point noir, mettant une grande distance entre eux.

Puis, il fit venir Jingke en même temps.

« Épée, maître », dit Jingke en s’inclinant.

Wang Ling ne dit pas grand-chose. Il regarda simplement les créatures synthétiques dans le ciel et dit d’un ton indifférent : « Nettoyez la zone, ne laissez personne en vie. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !