Chapitre 1169
====================

Au moment où Wang Ling a confronté Gao Tianming, il avait déjà imaginé plus de trois mille façons de se débarrasser parfaitement de l’autre partie. Mais Gao Tianming n’était pas maléfique ; c’était simplement que la puissance du Dao de l’Ombre avait amplifié les pensées sombres dans son cœur à un point tel qu’il n’y avait plus de retour en arrière pour lui maintenant.

Wang Ling n’avait pas l’intention de tuer Gao Tianming ; il voulait simplement reprendre le pouvoir du Dao de l’Ombre. Tant que Wang Ling pourrait récupérer ce pouvoir sans problème, l’obscurité dans Gao Tianming disparaîtrait.

C’était la meilleure solution que Wang Ling ait trouvée, avant que la situation ne s’aggrave.

Gao Tianming avait essayé d’être intelligent en scellant tout le champ de bataille, alors qu’en réalité il rendait service à Wang Ling ; sans personne pour les déranger, Wang Ling n’avait pas à s’inquiéter d’utiliser son pouvoir.

Il fit un pas en avant. Ce n’était qu’un pas, mais la pression la plus forte, comme une cascade de dix mille li de haut, tomba instantanément sur la tête de Gao Tianming, rendant la respiration difficile.

“Toi…” Gao Tianming regarda Wang Ling avec une profonde expression de choc sur le visage. Il avait pensé que ce serait une bonne démonstration de lui utilisant le pouvoir du Dao de l’Ombre pour attraper une tortue dans un bocal – jamais il n’aurait pensé que la tortue serait lui !

Ce n’était pas le pouvoir d’un cultivant de l’Etablissement de la Fondation !

“Toi et moi, sommes-nous du même genre de personnes ?” Gao Tianming regarda les yeux morts rouges devant lui et tenta de le confirmer à partir de l’expression dans l’œil du Roi de Wang Ling, mais ne put obtenir de réponse.

Du même genre de personnes ?

Bien sûr que non…

Bien que Gao Tianming ait bien fusionné avec le pouvoir du Dao de l’Ombre, ce n’était même pas un trillionième de la force de Wang Nuan.

Wang Ling disposait maintenant de quatre buffs du Grand Dao.

Le Grand Dao principal : le Dao Céleste ! Wang Ling l’était depuis sa naissance.

Le Dao Divin : Wang Ling l’avait appris sur l’Étoile du Dao Divin après deux longues minutes d’étude.

Le Dao du Destin : Wang Ling l’avait compris instantanément dans la prison après que Bai Youquan ait été capturé.

Le Dao de l’Ombre : Wang Ling avait été particulièrement diligent dans ses recherches pour détruire ces raviolis congelés et aussi pour sa petite sœur Wang Nuan.

Wang Ling maîtrisait actuellement ces quatre Grands Dao.

En fait, il existait aussi un type de Dao qui pouvait le rendre invincible et immunisé contre tous types d’attaques magiques, appelé « Dao Extérieur ».

Cependant, strictement parlant, il ne pouvait pas être classé comme un Grand Dao, mais seulement comme une branche du Dao Céleste.

À l’époque, le père de Bai Youquan, le président Bai Zhe, pensait qu’il avait maîtrisé un Grand Dao, mais la puissance du Dao Extérieur était bien loin du Dao Céleste.

En résumé, comparé au Dao de l’Ombre de Wang Ling, le Dao de l’Ombre de Gao Tianming ne pouvait pas être appelé une plume de phénix ou une corne de dragon — c’était juste une plume de poulet d’un poussin.

Il est dommage que Gao Tianming, en tant qu’une des parties dans ce combat, ne sache clairement pas ce qu’est la véritable force.

C’était comme le disait Nan Yixiu.

Gao Tianming était fou.

Si Wang Ling ne montrait pas à Gao Tianming l’écart réel entre les forces et ne le faisait pas désespérer et abandonner pour de bon, ce gars continuerait sûrement sur la mauvaise voie.

« Le monde n’a besoin que d’un seul génie, et c’est moi ! » Avec un geste hystérique, Gao Tianming manipula deux marionnettes pour flanquer Wang Ling dans une attaque en pince l’une contre l’autre. Ces marionnettes « Boucher » étaient plus létales et plus rapides que Ripper, qui avait affronté Wang Zhen plus tôt.

Grâce à une conception de engrenages plus flexible, les anneaux dorés en forme de crochet autour de la taille des marionnettes du Boucher commencèrent à tourner rapidement à mesure qu’elles s’approchaient de Wang Ling.

Wang Ling pouvait sentir que Gao Tianming prévoyait de le tuer.

Renforcés par la puissance du Shadow Dao, les anneaux autour des tailles des deux Bouchers pouvaient tourner plus de cent millions trois mille fois par seconde. C’était assez puissant pour couper l’or et la pierre ! Ils pouvaient même fendre des montagnes !

Mais cette vitesse ne pouvait toujours pas rivaliser avec celle de Wang Ling lorsqu’il faisait du hula hoop à sept ans ; à l’époque où il était bien moins puissant, son hula hoop pouvait déjà atteindre une vitesse proche de deux cents millions de rotations par seconde.

Il défia même la gravité et s’envola comme un hélicoptère pour la première fois en s’éloignant de la Terre…

Mais il y a un dicton : un vrai homme ne se vante pas de ses exploits passés. C’était un truc d’enfance que Wang Ling ne pensait pas valoir la peine de montrer aux autres.

Mais c’était précisément à cause de ses expériences avec le hula hoop à l’époque… (Parce qu’il le cassait fréquemment, Wang Ling finit par cultiver la compétence de faire des hula hoops avec de l’air.)

Maintenant, sans hula hoop physique, la vitesse de Wang Ling lorsqu’il secouait la taille à seulement dix pour cent de sa force pouvait dépasser un milliard de fois par seconde !

Donc, lorsque Gao Tianming manipula les marionnettes du Boucher pour qu’elles lui foncent dessus, Wang Ling se mit inconsciemment à secouer sa taille fine à grande vitesse ; il était si rapide que Gao Tianming vit Wang Ling devenir flou et indistinct.

Alors que la taille de Wang Ling secouait comme dans les vidéos de guichu à grande vitesse sur Bilibili, tout le sommet de Mist Peak commença à osciller légèrement.

Il ne pouvait y avoir qu’une seule issue pour les deux Bouchers après leur collision avec la taille de Wang Ling secouant à un milliard de fois par seconde : s’écraser et brûler.

Les marionnettes du Boucher furent projetées en l’air par Wang Ling, et elles se brisèrent en pièces détachées. Gao Tianming n’en croyait pas ses yeux.

Un engrenage de la taille d’une paume tomba et roula jusqu’à ses pieds…

Lorsqu’il se pencha pour le ramasser, il fut instantanément brûlé par la chaleur intense.

Il n’avait pas pu voir clairement ce que Wang Ling avait fait, et ses Bouchers s’étaient en fait désintégrés, comme ça !

« Qu’avez-vous fait ?! Wang Ling ! » Gao Tianming rugit furieusement. C’était très fort et intimidant, comme un patient mental hurlant hystériquement sur les autres.

Mais dans les yeux de Wang Ling, ce n’était que de la rage vide.

« Les attaques physiques sont inutiles contre moi. » Ce furent les premiers mots que Wang Ling dit depuis le début du combat, et ils pouvaient être considérés comme un avertissement amical.

Secouer sa taille à un milliard de fois par seconde était quelque chose dont Wang Ling ne se souvenait qu’après avoir regardé les marionnettes du Boucher ; c’était une compétence idiote qu’il avait inventée à l’époque, qui paraissait particulièrement stupide lorsqu’il secouait la taille à faible vitesse.

Mais lorsqu’il accélérait, personne ne pouvait voir ce qu’il faisait du tout.

De plus, il avait depuis longtemps cultivé un Corps de Sage. Même s’il ne secouait pas sa taille, les Bouchers couraient toujours à leur perte en le percutant.

« Je vais faire de toi une partie de ma collection ! » Les yeux de Gao Tianming étaient rouges alors qu’il fixait Wang Ling. Il ne comprenait pas pourquoi Wang Ling, en tant que cultivateur de l’Établissement de la Fondation, avait la même puissance que lui, mais il prévoyait maintenant de faire de Wang Ling sa marionnette.

« Deviens ma marionnette, Camarade Wang Ling ! » Gao Tianming rit froidement et claqua des doigts. Son ombre s’éleva lentement du sol pour planer derrière lui !

C’était l’Image d’Ombre de Gao Tianming — un clown sur des cordes, dégageant une aura maléfique !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !