Chapitre 602
====================

Hénée TraductionsÉditeur : Hénée Traductions

Le Pilier Sacré se trouvait au centre des quatre territoires. Les dieux démons des quatre territoires furent surpris lorsque Loopy Toad demanda spécifiquement à l’Ancien Wen de montrer le chemin. En réalité, ils avaient la vague impression que ce Senior Dog et l’Ancien Wen n’avaient pas une relation ordinaire ; c’était juste que personne n’osait en parler.

« Pourquoi ai-je l’impression que vous êtes tous réticents ? » Zhenyuan, les bras croisés, les regarda.

« Non… c’est juste que… »

À l’instant où ce regard se posa sur eux, les quatre dieux démons ressentirent un frisson leur parcourir la colonne vertébrale ; c’était un cultivant humain capable de rivaliser avec le Saint-Démon, qui pouvait les anéantir délibérément sans effort. De plus, le Saint-Démon leur avait magnanimement invité au Palais Sacré au sommet du Pilier Sacré ; ce n’était pas un traitement dont tout cultivant humain pouvait profiter.

Il faut savoir que même eux n’avaient jamais été au Palais Sacré au sommet du Pilier Sacré. Lorsqu’on avait nommé le Deuxième Génération Saint-Démon comme dieu démon, cela s’était produit au pied du Pilier Sacré, et personne n’était monté. Dans les générations passées de dieux démons, seul le chef de la première génération du clan du Crapaud Avaleur de Ciel, le Chef de Clan Jiang, était monté au sommet du Pilier Sacré et avait vu le Palais Sacré de ses propres yeux.

Donc, lorsque Loopy Toad choisit personnellement l’Ancien Wen pour montrer le chemin, les dieux démons des quatre territoires se demandèrent si cela avait quelque chose à voir avec le clan du Crapaud Avaleur de Ciel de l’Ancien Wen.

Après tout, comparé à la force de l’Immortel Zhenyuan, celle de ce Senior Dog était encore plus insondable. Étant donné à quel point c’était mystérieux, chaque mouvement qu’il faisait et chaque mot qu’il disait avaient probablement leur propre signification.

Pour ces quatre dieux démons qui avaient constamment essayé de deviner la volonté du Saint-Démon au fil des années, on pouvait dire qu’ils étaient particulièrement sensibles à chaque décision et chaque mot de ce type de « Grand Senior ».

L’Empereur Fantôme du Sud sourit. « C’est comme ça, Senior Dog, Senior Zhenyuan. En général, seuls les dieux démons des quatre territoires sont qualifiés pour approcher le bas du Pilier Sacré. Quiconque est en dessous du niveau d’un dieu démon, qu’il s’agisse d’un envoyé territorial ou d’un roi démon, ne pourra pas s’en approcher, sauf s’il s’agit d’un envoyé conjoint pour les quatre territoires. »

« Alors, vous n’avez qu’à désigner un représentant, n’est-ce pas ? »

Zhenyuan : « De plus, pouvez-vous ne pas sourire quand vous parlez – quand vous souriez avec cette face de diable, on dirait que vous pleurez. »

Empereur Fantôme : « … »

L’Ancien Wen sembla dépassé lorsqu’il entendit les paroles de l’Immortel Zhenyuan. « Cela… l’envoyé conjoint pour les quatre territoires ne peut être élu que par les citoyens démons des quatre territoires via un vote public en ligne ; ils n’ont jamais été nommés par les dieux démons auparavant. »

Les dieux démons des quatre territoires hochèrent la tête comme des poulets picorant du riz.

« C’est comme je le dis. »

À ce moment-là, Loopy Toad prit la parole. « Si quelqu’un a des réclamations, qu’il vienne et m’affronte ! »

Tous les démons reculèrent involontairement d’un pas.

Les quatre dieux démons dirent en chœur : « Désormais, nous déclarons officiellement que l’Ancien Wen du clan du Crapaud Avaleur de Ciel sera secrétaire général du consulat de la paix des quatre territoires. »

Ancien Wen : « … »

Tous les démons : « … »

En regardant l’Ancien Wen conduire « Senior Dog » et l’Immortel Zhenyuan en direction du Pilier Sacré, les dieux démons des quatre territoires ressentirent un soupir de soulagement.

Ils avaient plus ou moins méprisé auparavant les cultivateurs humains, mais Zhenyuan leur avait donné une leçon cette fois ; lorsqu’un véritable et extrêmement puissant cultivateur humain se tenait devant eux, ils avaient l’impression de devoir même considérer chaque souffle qu’ils prenaient.

Le point le plus critique était que c’était le monde des démons — dans une situation où il n’y avait pas du tout de qi spirituel autour, il était encore si puissant.

S’ils avaient été dans un environnement plus adapté pour mettre en valeur ses prouesses, ce serait sûrement encore plus terrifiant !

Les quatre dieux démons se parlaient par télépathie.

« Je ne comprends pas pourquoi le Saint-Démon a lancé une invitation à ce Senior Chien et à l’Immortel Zhenyuan… »

« Le Saint-Démon a en fait préparé un festin. Ce n’est probablement pas une raison simple. Mais il vaudrait mieux que cet humain si fort et ce mystérieux Senior Chien deviennent amis avec le monde des démons ! Ce serait trop effrayant s’ils devenaient nos ennemis ! » dit l’Empereur Fantôme.

« Au fait, était-ce vraiment correct pour nous de donner directement cette nomination à l’Ancien Wen… » demanda le Diable Tortue.

« Tes objections sont inutiles. Cela n’est peut-être jamais arrivé auparavant, mais cela ne veut pas dire que cela ne peut pas arriver. De plus, l’Ancien Wen mérite cet honneur. » À ce moment-là, le Roi Scorpion parla lentement par télépathie. « Si l’Ancien Wen ne m’avait pas convaincu cette fois, je ne serais pas venu du tout. En fait, je soupçonne qu’avant l’arrivée de l’Ancien Wen et moi, ce Senior Chien avait intentionnellement temporisé. »

« Le Roi Scorpion dit-il que ce Senior Chien avait déjà tout planifié pour renouveler l’amitié entre les quatre territoires ? »

« C’est possible… »

Ils se rappelèrent ce qui s’était passé plus tôt avec des frissons de peur.

C’était la façon de faire d’un expert — tout contrôler dans la paume de la main.

Comme on pouvait s’y attendre du Senior Chien !

Auparavant, les quatre dieux démons s’étaient en fait demandé si « Senior Chien » était vraiment aussi incroyable ; il semblait maintenant qu’ils n’avaient aucun droit de douter.

« Euh, Seigneur des Dieux Démons, puis-je interrompre un peu… » À ce moment-là, l’envoyé du territoire de Ghost Emperor, le Daoiste Sorcière Démon, parla soudain.

Ghost Emperor : « Qu’y a-t-il ? »

« D’après les informations recueillies auprès des autres envoyés, les boîtes aux lettres officielles des quatre territoires ont reçu beaucoup de lettres de plainte de diverses clans de fleurs et de clans d’arbres ; il y en a déjà cent mille. »

« Des lettres de plainte ? »

« Oui. » Le Daoiste Sorcière Démon hocha la tête. « Quand le Seigneur Saint-Démon et l’Immortel Zhenyuan faisaient un bras de fer tout à l’heure, il y a eu beaucoup d’échanges entre la puissance pour drainer les choses et la puissance pour les faire revivre, et les clans de démons de type plante en ont souffert injustement. »

Les quatre dieux démons : « … »

« Le chef de clan Lu Chi des Fées de la Forêt a dit que lorsqu’il s’était senti flétrir, il pensait que sa fin était proche, et il s’était allongé dans le cercueil qu’il avait préparé à l’avance. Finalement, qui aurait cru que la puissance pour faire revivre tomberait et engagerait une lutte avec la puissance pour drainer les choses… »

« Et ensuite… ? »

« Ensuite, tout le clan a regardé le chef de clan Lu Chi faire des abdominaux dans son cercueil. »

« … »

« En plus de cela, le Seigneur Ox Vénéré doit gérer l’affaire du Fils Cheval Face. Il a enfreint la règle du consulat de paix et a été transformé en sable de démon par la punition de restriction du Saint-Démon. »

« La mort de Cheval Face était trop misérable… »

L’Ox Vénéré sentit une piqûre dans le nez. « Où est son sable de démon ? »

« Il est encore au consulat de paix, mais j’ai déjà envoyé un petit fantôme pour aller jeter un œil. »

Le démon sorcier taoïste dit : « Il est possible que les cendres du Frère Visage de Cheval aient été dispersées en raison de la violence du choc entre l’aura du Seigneur Démon Saint et celle de l’Immortel Zhenyuan… »

L’expression du Vénéré Bœuf était extrêmement douloureuse. « Mymazi1 ! Vraiment disparu, comme ça… »

Les autres dieux démons : « … »

Ailleurs, avec le Vénérable Wen en tête, deux hommes et un chien se transformèrent en trois flux de lumière qui s’approchèrent rapidement de la Colonne Sacrée.

De très loin, Loopy Toad vit une ancienne colonne de bronze imposante, qui ressemblait à l’Aiguille Stabilisatrice de la Mer, apparaître à l’horizon.

« Donc c’est la Colonne Sacrée ? »

Pour une raison quelconque, Loopy Toad se sentit soudainement excité à la vue de cette colonne.

Ah !

Il voulait vraiment…

Pisser sur la Colonne Sacrée…

Attends ! Pourquoi avait-il pensé une chose aussi étrange ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !