Chapitre 329
====================

Chapitre 329 : La voix des amoureux des chiens condamne fermement

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling fut surpris par la visite du Taoïste Tueur.

On peut dire que parmi toutes les personnes qui avaient déjà rendu visite à la petite villa de la famille Wang, cette personne était la meilleure pour contenir son aura.

En général, tant qu’il y avait des cultivateurs sur la route Est Huang à l’extérieur de la villa, Wang Ling le percevait immédiatement. Il n’y avait pas plus de vingt personnes dans le monde capables de maîtriser cette technique de dissimulation d’aura. C’était un cours obligatoire dans l’éducation d’un tueur ; en particulier pour un tueur légendaire, sa maîtrise de cette technique aurait déjà atteint le sommet de la perfection.

« Est-ce que Ling Zhenren est occupé en ce moment ? » demanda le chauve d’âge moyen, en regardant la Grenouille Bouclée après avoir jeté un coup d’œil aux lumières brillantes du deuxième étage.

Comme Wang Ling, la Grenouille Bouclée avait également deviné l’identité de la personne. Avec ce type de mouvement corporel et cette compétence exceptionnelle de dissimulation d’aura, associée à la rumeur selon laquelle il aurait une préférence pour les sous-vêtements floraux, elle savait que cette personne devait être le Taoïste Tueur… mais la Grenouille Bouclée n’arrivait toujours pas à accepter cette apparence.

Il était au moins un tueur légendaire parmi les cultivateurs humains, mais il était apparu en sous-vêtements floraux et en tongs… Il ressemblait à ce vieil homme qui vendait des youtiao à l’entrée du marché alimentaire ; son style, pour ainsi dire, était très unique.

La Grenouille Bouclée regarda l’homme devant elle et se coucha de nouveau, désintéressée. Elle pointa ensuite les lumières du deuxième étage et fit semblant d’écrire sur le sol avec sa griffe. Enfin, elle fixa l’homme et traça une petite griffure sur sa gorge.

Ce qu’il voulait dire, c’était : Ling Zhenren fait ses devoirs. Quiconque le dérange, meurt !

À la surprise de la Grenouille Bouclée, l’homme comprit effectivement la signification transmise par ses griffes.

L’autre sourit simplement et paraissait très aimable. « C’est bien ; puisque Ling Zhenren est occupé, je vais attendre ici. »

Puis il s’approcha de la Grenouille Bouclée et lui donna un coup de tongs dans le derrière.

Taoïste Tueur : « Fais de la place pour moi. »

Grenouille Bouclée : « ??? »

La Grenouille Bouclée sursauta ; le jardin de la famille Wang n’était peut-être pas particulièrement grand, mais il n’était pas au point qu’il n’y ait nulle part où s’asseoir… Va t’asseoir ailleurs, pourquoi dois-je f**king faire de la place pour toi ?!

Le Taoïste Tueur sourit. « On dirait que tu es allongé là depuis longtemps, alors il doit faire très chaud. »

Grenouille Bouclée : « … » Fou !

Prenant une profonde inspiration, la Grenouille Bouclée finit par se lever et se déplaça sur le côté, secouant sa queue de chien avec un visage plein de ressentiment. Dieu sait quel étrange fétiche ce tueur légendaire pourrait avoir. En tant que chien loyal et bien élevé, il était vraiment trop paresseux pour se disputer avec d’autres personnes. Il allait simplement considérer cela comme du respect envers l’ancien.

Le chauve d’âge moyen obtint ce qu’il voulait et s’assit à l’endroit initial de la Grenouille Bouclée. Ensuite, ignorant complètement la résistance de cette dernière, il tendit la main pour la saisir à la taille et la tirer dans ses bras.

La Grenouille Bouclée aurait lutté, mais elle n’osait pas bouger face à la faible intention de tuer dissimulée dans le sourire du chauve. Elle voulait pleurer, mais n’avait pas de larmes à verser. Si elle l’avait su plus tôt, elle ne se serait pas laissée traîner dans le jardin. Pourquoi devait-elle rencontrer ce monstre ? La Grenouille Bouclée était gâtée par tout le monde dans la petite villa de la famille Wang ; elle n’avait jamais été aussi humiliée auparavant.

Cependant, il ne pouvait que réprimer sa colère, et il n’osait même pas prendre de profondes inspirations… car il ne pouvait pas deviner quelle serait la prochaine manœuvre du Taoïste Tueur.

On ne pouvait que dire que le Taoïste Tueur était vraiment un tueur légendaire… sa façon de penser ressemblait à une route de montagne sinueuse qui embrouillait complètement les gens.

Après cela, le Taoïste Tueur commença à caresser la fourrure du chien de Loopy Toad. Il fut surpris de constater qu’il avait en réalité des muscles assez solides. Il avait pensé que c’était simplement un akita vert doté d’une intelligence spirituelle. Cependant, à travers ce contact, il réalisa que ce chien n’était pas aussi simple qu’il en avait l’air.

« Tu es un chien avec du potentiel. » Il tapota Loopy Toad sur son postérieur élastique.

Loopy Toad : « … »

Le chauve lui fit des éloges. « Tu es génial ! Comme on pouvait s’y attendre, tu es le animal spirituel de Ling Zhenren. Si tu continues à cultiver, il ne te faudra pas plus de cent ans pour devenir une bête spirituelle de première classe exceptionnelle. »

Loopy Toad ne dit rien, mais il remua fièrement la queue.

Si un étranger entendait cela, il penserait sûrement que la personne qui le disait était un idiot. Une bête spirituelle de première classe pourrait déjà prendre une forme humaine, mais il n’était pas facile d’atteindre ce niveau ; cela nécessitait au moins mille ans de cultivation, et la bête devrait subir la tribulation céleste une fois.

Mais Loopy Toad était différent.

Il possédait l’âme originelle d’un roi démon et avait l’expérience de cultivation nécessaire. De plus, le Petit Maître Ling avait spécialement modifié sa technique de cultivation et l’avait personnalisée exclusivement pour Loopy Toad ; ainsi, il pouvait récolter deux fois plus de résultats avec la moitié des efforts.

C’était comme de nombreux personnages qui se réincarnaient dans les romans ; la plupart d’entre eux cultivaient simplement la même technique que dans leur vie précédente. En général, tant qu’ils n’étaient pas des imbéciles, leur vitesse de cultivation augmenterait sûrement.

À l’origine, il aurait fallu plusieurs milliers d’années à Loopy Toad pour atteindre le niveau d’une bête spirituelle de première classe, mais il n’était pas exagéré de dire qu’il ne lui faudrait plus qu’une centaine d’années, voire moins maintenant.

C’était aussi un témoignage de la perspicacité aiguë du Taoïste Tueur en tant qu’assassin légendaire.

En réalité, Wang Ling avait déjà terminé ses devoirs plus tôt. Pen et Gomme, ces deux modèles de diligence dans le monde des devoirs, s’étaient réunis instantanément dès que Wang Ling eut fini de revoir ses leçons, et avaient terminé d’écrire ses devoirs en moins de cinq minutes.

Il se tenait au deuxième étage et regardait par la fenêtre la scène harmonieuse d’une personne et d’un chien dans la cour.

Tenant Loopy Toad, le chauve continua de caresser sa fourrure. « Tu sais, j’avais autrefois un chien. Je l’avais ramassé dans la rue, et à l’époque il était malade, alors j’avais toujours ressenti une attache particulière pour lui. La première fois que je l’ai vu, j’ai pensé que ce n’était pas un chien ordinaire. »

Loopy Toad remua la queue ; il ne s’attendait pas à ce que ce tueur légendaire soit un amoureux des chiens.

« Ensuite, j’ai ramené le chien à la maison pour le soigner. Je lui donnais des élixirs et toutes sortes de trésors célestes, et il mangeait mieux que moi. Mais un demi-mois plus tard, avant qu’il ne soit complètement rétabli… » À ce moment-là, les yeux du Taoïste Tueur brillaient déjà un peu de larmes en se rappelant le passé, et il dit très émouvamment : « J’avais même acheté un tonneau pour le baigner tous les jours dans de l’eau chaude. »

Loopy Toad fut très touché en entendant cela, mais le chauve fit une pause avant de continuer : « Jusqu’au jour où j’ai oublié d’éteindre le feu… »

Loopy Toad : « … »

Taoïste Tueur : « Après cela, j’ai découvert que ce gars était plutôt délicieux. »

Loopy Toad : « … »

Taoïste tueur : « Je dois dire qu’en le voyant pour la première fois, je pensais qu’il aurait un goût très bon ! »

Grenouille déjantée : « … »

En parlant, Taoïste tueur pointa une larme brillante dans le coin de son œil. « Tu vois cette larme ? Chaque fois que je me souviens à quel point cette viande de chien était bonne, ça me donne envie de pleurer ! »

Wang Ling : « … »

Grenouille déjantée : « … » Fous !