Chapitre 400
====================

Après avoir transmis le message à Little Silver dans le groupe principal, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ouvrit instantanément une fenêtre de chat privé. Son partenaire de chat n’était pas n’importe qui, mais Wang Ling.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades tapota rapidement une question. « Frère Ling, pourquoi sais-tu qui sont ces personnes, et pourquoi es-tu si sûr que l’Association des Chasseurs de Démons est après Frère Little Silver ? »

Wang Ling resta silencieux face à cette question, car il trouvait cela un peu compliqué. Tout avait en fait commencé lorsque Little Silver avait envoyé du sang.

Lorsque Wang Ling s’apprêtait à tremper la Grenouille Bouclée dans le sang de bête sacrée, il remarqua soudain que quelqu’un avait placé une marque d’âme dessus. C’était une méthode de traçage très sophistiquée, plus avancée que celle utilisée par le Château de l’Immortel Mo pour suivre Song Qingshu. La chose la plus impressionnante était à quel point elle était discrète ; elle ne pouvait pas être détectée facilement sans inspection minutieuse.

La Grenouille Bouclée avait toujours été à la maison auparavant, et les seules personnes qui auraient eu l’opportunité de mettre ce type de marque dessus étaient la bande de l’Association des Chasseurs de Démons.

Wang Ling pensa que c’était Zuo Qi qui avait secrètement placé cette marque. Cependant, Zuo Qi ne pouvait pas avoir créé ce genre de marque d’âme avec ses seules capacités. Wang Ling supposa donc qu’il devait y avoir un expert qui les aidait en coulisses.

Puis, lorsque Wang Ling avait jeté la Grenouille Bouclée dans le seau, il avait transféré la marque à Little Silver en passant…

Après avoir compris ce qui s’était passé, le Senior Immortel Lanceur de Grenades essuya la sueur de son front en regardant l’écran. « Frère Ling… Est-ce que tu as planifié cela dès le départ ? Mais puis-je demander, pourquoi Little Silver ? »

En fait, Wang Ling avait réfléchi à ce problème avec soin.

Tout d’abord, ces personnes qui venaient pour se venger étaient des aînés qui seraient naturellement plus forts que Zuo Qi, cette ordure. Deuxièmement, la narcolepsie de la Grenouille Bouclée n’avait pas été complètement guérie ; cela poserait un problème sérieux si elle s’effondrait au combat. Et enfin, l’option d’assistance à distance du contrat de compagnon d’âme avait aussi une période de cooldown.

Ainsi, la réponse de Wang Ling était très simple : Que se passerait-il si la Grenouille Bouclée se blessait ?

Assis devant l’écran, le Senior Immortel Lanceur de Grenades se perdit dans ses pensées face à cette réponse.

D’une certaine manière, il sentit une odeur d’indulgence…

Le cœur du Senior Immortel Lanceur de Grenades se serra soudainement un peu pour Little Silver.

En y repensant, il se rappela soudain que, bien que Little Silver ait accepté Wang Ling comme maître, il semblait qu’ils n’avaient pas encore formé de contrat… De plus, rien qu’en regardant l’attitude de Wang Ling face à cet incident, il était déjà évident à quel point Little Silver et la Grenouille Bouclée occupaient de la place dans le cœur de Wang Ling.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer – Little Silver avait encore un long chemin à parcourir avant de pouvoir obtenir une véritable place dans le harem de Frère Ling.

Attendez une minute…

Avait-il été nourri à la nourriture de chien ?

Merde de nourriture de chien !

Ce bloc était en réalité très proche des maisons de Fang Xing et du Senior Immortel Lanceur de Grenades ; c’était juste que Little Silver n’était jamais allé dans cette rue au nom étrange auparavant. S’il n’avait pas reçu les instructions du Senior Immortel Lanceur de Grenades, il ne saurait vraiment pas quoi faire avec la bande de personnes derrière lui.

Après avoir reçu des instructions claires, Little Silver fut grandement soulagé et il ralentit délibérément.

Il n’y avait pas beaucoup de personnes qui le suivaient, juste deux individus.

Ils ont suivi Little Silver de près et sont finalement arrivés à une usine encore en construction. C’était censé être une usine moderne de transformation alimentaire, mais elle n’était pas encore terminée. Le travail avait cessé pour la nuit et tous les ouvriers étaient rentrés chez eux, donc il n’y avait personne. De plus, le site de construction à l’intérieur était très spacieux.

Les deux aînés de l’Association des Chasseurs de Démons, qui avaient tout le temps suivi Little Silver, se sont arrêtés devant les portes en fer du site de construction, qui étaient fermées, et ont vu le jeune homme aux cheveux argentés sauter à l’intérieur.

Il y avait de fortes chances qu’ils aient été découverts.

« Ça a cessé de bouger… » Un vieux taoïste en robe chinoise grise se tenait à l’entrée. Il tenait un compas dans la main qui montrait l’emplacement du marqueur d’âme.

Après que le jeune homme aux cheveux argentés ait sauté à l’intérieur, le marqueur d’âme qui se déplaçait initialement sur le compas s’était arrêté, confirmant ainsi que le jeune homme avait cessé de bouger.

« Cette bête a du cran ; elle ose vraiment nous défier. » Le vieux taoïste haussa les épaules.

« Frère aîné, penses-tu que nous ayons peut-être la mauvaise cible ? » l’homme à côté de lui ne put s’empêcher de demander ; il avait une tache de naissance en forme de larme sur le visage et semblait quelque peu féminin.

En plus d’avoir secrètement placé le marqueur d’âme avant d’être arrêté, Zuo Qiang avait en fait aussi livré un ordre caché ; après décodage, il s’est avéré que c’était une description de l’ennemi — en plus d’un jeune homme, la force principale était un chien à poil vert de la race akita.

Et d’après l’ordre caché décodé, Zuo Qiang expliqua que, bien que le chien soit estimé être de troisième classe, il avait un propriétaire très puissant derrière lui. C’était précisément parce que ce propriétaire avait mobilisé le contrat d’animal d’âme pour renforcer la force du chien que le groupe de Zuo Qiang avait été complètement battu.

Mais le problème était que la cible qu’ils poursuivaient maintenant n’était pas un chien !

En tant que frère cadet, l’homme au visage féminin soupçonnait fortement qu’ils s’étaient trompés.

Cependant, le problème maintenant était que les deux frères avaient des points de vue différents, car le vieux taoïste tenant le compas refusait de le croire.

Le vieux taoïste plissa les yeux et haussa les épaules. « Le marqueur d’âme contient le pouvoir du président ; toi et moi avons tous deux vu sa force de nos propres yeux. Il n’y a absolument aucune erreur ; sans aucun doute, le jeune homme à l’intérieur est ce chien ! »

« Mais frère aîné… Même sous forme humaine, c’est sûrement de première classe. Mais l’ordre caché de Zuo Qiang montre que le chien est de troisième classe. » Le frère cadet était dans le doute. Toute cette situation semblait peu fiable ; il y avait trop de points d’interrogation !

De plus, en tant que chien à poil vert, même sous forme humaine, ses poils devraient au moins être verts, non ? Trop de choses ne collent pas !

« Frère aîné Canglan… penses-tu qu’il est possible que quelqu’un ait trafiqué le marqueur d’âme ? » supposa ce frère cadet.

« Le trafiqué ? » Le vieux taoïste ne put s’empêcher de rire. « Frère cadet Han, ah, Frère cadet Han, tu es encore jeune et inexpérimenté. »

Frère cadet Han : « Mais… »

« Pas de mais. » Le vieux taoïste lui pinça la barbe. « Une fois qu’un objet est gravé avec un marqueur d’âme, il ne peut être effacé que par purification de l’âme. De plus, la compétence du président en marquage d’âme est excellente, et il est très doué pour cacher le marqueur d’âme ; oublier la falsification, c’est difficile même à détecter. Frère cadet Han, tu dis que quelqu’un l’a trafiqué, mais comment ? »

Frère cadet Han dit d’une voix très douce : « Je suppose que quelqu’un a peut-être transféré le marqueur… »

En disant cela, le vieux taoïste éclata de rire. « Frère cadet, ton imagination est trop débridée ! Sur cette terre, comment quelqu’un pourrait-il déplacer le marqueur d’âme ? Aucune technique de ce genre n’existe ! »

Frère cadet Han : «… »

À moins qu’il ne soit la réincarnation du Roi Immortel !

Le vieux taoïste agita la main en riant. « S’il existe une telle personne, moi, Canglan, je jure par mon nom taoïste que toute ma famille disparaîtra en quelques jours ! »

Frère cadet Han : « Mais Frère aîné Canglan… n’êtes-vous pas orphelin ? »

Le vieux taoïste : « Nous deux, toi et moi, nous sommes appuyés l’un sur l’autre depuis de nombreuses années, gagnant notre vie en chassant des bêtes spirituelles… Moi, ce frère aîné, je t’ai longtemps considéré comme de la famille ! »

Frère cadet Han : « … » Cela signifie être soumis à une démonstration d’affection publique.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !