Chapitre 2042
====================

Sun Ru était bouleversée au fond d’elle-même ; elle ne savait pas combien d’années s’étaient écoulées pendant qu’elle dormait.

Mais lorsqu’elle vit Wang Ling repousser facilement le chevalier gardien de la montagne de la famille Sun, et tenta de se calmer, Sun Ru se mit immédiatement à genoux devant Wang Ling.

« Madame Sun, Sun Ru vous salue, patriarche de la famille Sun ! » Elle se mit à genoux et fit un salut en poing dans la direction de Wang Ling ; Wang Ling l’avait complètement mise hors de l’image.

Bien que Sun Ru paraissait à peu près de son âge, elle était encore membre de la famille Sun dans l’Antiquité, et était d’une génération éloignée de celle de Lotus Sun.

Cette scène était trop gênante, et Wang Ling n’eut d’autre choix que de libérer l’Immortel Toya de son monde intérieur pour apaiser les choses.

Dès qu’elle vit l’Immortel Toya, Sun Ru recommença à arborer cette tête idiote et mignonne, et posa inconsciemment sa main sur sa grande épée en regardant l’Immortel Toya avec vigilance.

« Bonjour, Senior Sun Ru. » L’Immortel Toya s’inclina respectueusement, puis fit un pas en avant, il aida Sun Ru à se relever de manière très gentleman. « Senior Sun Ru, veuillez vous lever et parler. Permettez-moi de me présenter. Je ne suis pas membre de la famille Sun, mais je suis un descendant du Vieux Seigneur, et le Grand Maître est le Vieux Seigneur. »

En parlant, il sortit le pendentif de jade qui symbolisait l’amitié entre le Vieux Seigneur et l’ancêtre de la famille Sun.

Il était évident que Sun Ru reconnut cet objet. En voyant cela, l’expression sur son visage se détendit immédiatement.

Cependant, en même temps, elle réalisa profondément que l’époque actuelle était probablement très éloignée de celle où elle dormait à l’époque… la période intermédiaire n’était pas simplement un peu différente.

« Mm, je reconnais le pendentif. » dit Sun Ru d’une voix très calme et froide, qui dégageait une aura sévère et digne.

« Alors, puis-je demander, Senior Sun Fu, quelle est votre relation avec Senior Sun Fu ? » demanda l’Immortel Toya, ce qui était une question que Wang Ling avait posée par la bouche de l’Immortel Toya.

« Hein ? »

L’expression sur le visage de Sun Ru fut encore plus surprise. « Tu connais en fait ma arrière-grand-mère. Tout le monde dit que dans sa lignée, je suis celle qui a la personnalité la plus différente d’elle. »

Ces mots firent réaliser soudainement Wang Ling et l’Immortel Toya.

Qui aurait pensé que la fille adorable devant eux était en réalité une descendante de Sun Fu de l’époque ancienne.

Alors la question maintenant était, si Sun Ru devait appeler Sun Fu « arrière-grand-mère », alors selon la hiérarchie… comment Lotus Sun devait-elle s’adresser à Sun Ru ?

Cette période était trop longue.

Que s’était-il exactement passé sur ce champ de bataille antique à l’époque ancienne ?

Et quelle raison Sun Ru avait-elle eue pour s’enterrer dans le champ de bataille et dormir ? Ce sont toutes des questions que Wang Ling se posait maintenant.

« Pourquoi la senior Sun Ru dormirait-elle sous le sol de ce champ de bataille ? » demanda l’Immortel Toya à ce moment-là.

Sun Ru ne répondit pas directement, mais regarda simplement quelque part sur le champ de bataille.

En se réveillant, de nouvelles vagues surgirent enfin dans ce champ de bataille antique rempli de grottes de manoirs immortels.

La terre trembla violemment de toutes parts, et une puissante énergie spirituelle jaillit de partout, mêlée au pouvoir du chaos.

Il était très clair qu’une créature ancienne qui avait transcendé la terre s’était réveillée à cet instant.

Et il était très clair qu’elle avait été influencée par Sun Ru.

« Malédiction. »

Wang Ling fronça légèrement les sourcils, et comprit presque instantanément tout.

En jugeant la situation actuelle, il pouvait conclure que Sun Ru devait être sous une sorte de malédiction, ce qui provoquerait qu’une créature ancienne problématique l’attaque en continu.

Ce n’est que lorsqu’elle mourrait que ces créatures anciennes se calmeraient.

Peut-être parce qu’à l’époque elle n’avait pas trouvé de moyen d’exterminer véritablement ces créatures anciennes que Sun Ru avait choisi cette méthode d’hibernation pour se cacher sous terre.

Maintenant qu’elle s’était réveillée, la malédiction avait également levé le sceau simultanément, et ces créatures anciennes qui avaient disparu du champ de bataille antique avaient aussi été inspirées à se réveiller avec Sun Ru.

« C’est une bonne chose que tu te sois réveillée, Sun Ru. »

Wang Ying croisa les bras et regarda le spectacle dans l’espace de conscience de Wang Ling en sentant l’énergie spirituelle autour de lui s’étendre, il sourit. « Si ce vieux Monsieur Sun creusait Sun Ru, il ne pourrait pas du tout gérer ces esprits anciens problématiques. »

Il dit cela, mais Wang Ling fronça profondément les sourcils.

Pourquoi était-ce lui qui pouvait réveiller Sun Ru ?

Se pouvait-il que quelqu’un ait déjà prévu tout cela ?

« Chef de famille, ces anciens démons sanguins ne sont pas faciles à gérer. »

À ce moment-là, la voix de Sun Ru retentit, et elle ne dit pas grand-chose, elle va droit au but. « C’est le produit d’un mélange entre la race démoniaque ancienne et l’ère ancienne. Il s’est formé à partir de malédictions et est né d’autres créatures vivantes. Tant que les maudits ne meurent pas, ils poursuivront et tueront à jamais. Et ils ne mourront pas. « Les attaques physiques sont inefficaces ; ce sont des corps spirituels, et ils sont difficiles à gérer. »

Sun Ru expliqua.

La plupart de cela correspondait au premier abord à la conclusion de Wang Ling.

C’est pourquoi Sun Ru n’avait pas d’autre choix que de se mettre en hibernation à l’époque. Si elle ne l’avait pas fait, plus de disciples de la famille Sun auraient été affectés par le démon sanguin.

Bien que Sun Ru soit la seule à être poursuivie par le démon sanguin, l’impact fantomatique de l’attaque était une zone d’effet large, et d’autres seraient affectés l’un après l’autre.

De plus, la malédiction du démon sanguin était contagieuse, et tant qu’ils n’étaient pas tués par l’attaque du démon sanguin, ils seraient aussi ciblés.

À ce moment-là, Wang Ling soupira intérieurement.

Après tout, il était membre de la famille Sun de Lotus Sun, et même sa malédiction avait été transmise de génération en génération.

Il n’avait pas longtemps aidé Lotus Sun à faire face à la Tribulation de la Mort du Yin-Yang, et maintenant il aidait les ancêtres de Lotus Sun à gérer la malédiction.

En y réfléchissant, Wang Ling s’approcha d’eux.

En voyant cela, Sun Ru leur rappela solennellement : « Chef de famille, je sais que tu es très fort, mais ne sous-estime pas ton ennemi. Les démons sanguins ne sont pas faciles à gérer… ils sont Immortels ! »

« Chi ! »

Wang Ling leva la main et écarquilla ses doigts droits. Cinq rayons de lumière immortelle jaillirent instantanément, cinq à cinq, comme des bombes à tracer, et convergèrent finalement en innombrables rayons qui filèrent dans toutes les directions.

PFFT !

Dans l’air, les démons sanguins qui venaient de se réveiller et se précipitaient vers Sun Ru de toutes parts explosèrent un par un.

Ce n’étaient que des corps spirituels, mais après avoir été frappés par la lumière immortelle de Wang Ling, ils explosèrent un par un dans l’air, se transformant en une mare de sang sur place. Ensuite, sous la puissance spirituelle énorme de la Lumière Immortelle, ils se transformèrent en nuages rouges.

La force de Wang Ling dépassait les attentes de Sun Ru. Elle regarda fixement le jeune maître de la famille Sun, la bouche aussi grande qu’un œuf.

Le Démon Sanguin, connu comme immortel et indestructible…

avait en fait été si facilement détruit.

La famille Sun pouvait-elle encore avoir un chef de famille aussi puissant maintenant ?

Ce démon sanguin était une existence qui même l’ancêtre de la famille Sun avait du mal à gérer !

Wang Ling ne considérait pas du tout le démon sanguinaire. La lumière immortelle qui jaillissait de ses doigts était en réalité des ondes lumineuses condensées à partir de la Paume Lui Ling ; ce n’était qu’une série de tirs.

De plus, il avait absorbé 5 % de la puissance de la Paume Lui Ling lors de la dernière fois. Cette fois, chaque lumière immortelle que Wang Ling envoyait n’était en réalité qu’1 % de la force de la Paume Lui Ling.

Wang Ling ne se souciait pas du tout d’un simple démon sanguinaire.

Il s’était même déjà battu contre un avatar.

Ces démons n’étaient qu’une partie de la lignée du passé, mais aux yeux de Wang Ling, ce n’étaient que des déchets.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !