Chapitre 1298
====================

Ce poisson rouge était en réalité un artefact magique du moine appelé le réservoir d’application de la pêche.

Il pouvait verrouiller n’importe quelle rivière, mer ou fleuve que le moine avait visité et connecter l’espace à l’intérieur du réservoir à ces rivières et mers.

La taille de l’espace était liée à la force de l’utilisateur du réservoir.

Le moine avait prédit que les six grands dieux du dao poursuivraient la mer divine dans le royaume divin, c’est pourquoi il avait donné ce réservoir à Wang Ling.

Cependant, la zone que le réservoir pouvait verrouiller était très limitée, et il était impossible de couvrir toute la zone de la mer divine.

Même le moine lui-même ne pouvait pas faire cela.

Avec sa force, il pouvait au maximum verrouiller un tiers de la zone de la mer divine.

Mais ce que le moine n’avait jamais prévu, c’était que.

Non seulement l’espace dans le réservoir sous la main de Wang Ling remplissait toute la zone de la mer divine.

Il y avait même une grande zone de débordement..

En d’autres termes, ce n’était pas seulement la zone de la mer divine.

Toute la zone de la mer divine sous le contrôle de Wang Ling n’était que la taille d’un aquarium à poissons rouges.

Mais en y réfléchissant, Wang Ling pensait que seul le moine pouvait concevoir un artefact magique comme le réservoir..

Il avait soudainement reçu beaucoup d’inspiration du moine.

Ce moine était expérimenté et imaginatif, et connaissait trop de connaissances étranges.

Wang Ling pensait que sa force de combat était supérieure à celle du moine, mais dans certains autres aspects, ce moine valait vraiment la peine d’être appris.

« Comment vas-tu t’y prendre ? » La grenouille farceuse regarda Wang Ling et demanda.

Elle pouvait clairement sentir les six petites pierres entre les doigts de Wang Ling trembler..

Les six grands dieux du dao avaient posé la question « Qu’est-ce qu’un dieu ? » plus tôt.

Maintenant, la réponse était évidente.

Dans l’instant suivant.

Les six petites pierres entre les doigts de Wang Ling furent écrasées en poudre..

De l’autre côté, à une profondeur de 5000 mètres dans la mer spirituelle.

Liu Chengru leva les yeux vers les six grands dieux du dao, qui avaient été rapidement attrapés par la main géante et transformés en cendres en un instant, et resta plongé dans une profonde réflexion pendant longtemps.

Ce n’était clairement pas la main du moine.

Lorsque le moine avait combattu avec les Sept Grands Dieux du Dao plus tôt.

Il avait été profondément impressionné par la Main Divine extraterrestre, qui était apparue et avait transpercé le cerveau du Dieu Dao de la famille Zhou.

« Est-ce encore ce senior de la Terre… » Liu Chengru sentit que cela ne pouvait pas simplement être décrit comme « Fort ».

Il fouilla dans ses pensées et trouva qu’il était incapable de trouver une description précise pour le moment.

Les six grands dieux du dao n’avaient pas la moindre capacité de résistance.

Sous la main de ces deux êtres extraterrestres, ils furent proprement saisis hors de la mer profonde. En un instant, ils furent écrasés sur place. Leur chair et leur sang furent déchiquetés puis transformés en cendres..

Il n’entendit même pas les cris des six grands dieux du dao.

Liu Chengru vit tout cela, et son cœur fut profondément secoué.

Il sauta hors de la surface de la mer et sentit que l’aura des six grands dieux du dao avait complètement disparu..

« Ils sont morts comme ça ? » Liu Chengru sentit son cuir chevelu devenir engourdi.

Pour écraser six dieux du dao en une seule fois, quelle sorte d’existence était-ce..

Dans un monde sombre, les âmes des six grands dieux du dao apparurent ici.

C’était un monde recouvert d’une lueur violette foncée. Une faible pression était émise partout, rendant les gens déprimés.

« Nous sommes vraiment morts… »

Les visages des six dieux du dao étaient pâles. Leurs cœurs battaient la chamade, et leurs âmes errantes tremblaient.

Ils savaient très bien quel genre d’endroit c’était..

C’était la Terre Maudite des dieux !

On disait que ce n’est qu’après la mort des dieux du dao qu’ils pouvaient entrer dans un monde inconnu.

Dans ce monde, les hommes dorés attirant les âmes du Dao Céleste ne pouvaient pas verrouiller leurs positions, ce qui signifiait que leurs âmes seraient temporairement libérées de la juridiction du Dao Céleste de la Mort.

Pouvoir venir dans ce monde était l’un des privilèges spéciaux réservés uniquement aux dieux du Dao.

Ils pouvaient sacrifier leur base de cultivation ici pour payer de leur vie.

Cependant, ils n’avaient aucune idée de ce qui venait de se passer..

Tout s’était produit trop soudainement.

« D’où vient ce senior de la Terre… ? »

Les six dieux du Dao n’avaient aucune idée qu’ils seraient tués instantanément. Ils étaient entrés directement dans cet endroit.

« Est-ce la première fois que tout le monde vient dans cette terre maudite ? » Le patriarche du clan Li était complètement stupéfait.

« Hé, nous aurions dû écouter davantage… Les disciples du clan Wang, du clan Gu, et du clan Liu sont tous sur la Terre, et ils ont sûrement un lien avec ce senior de la Terre… peu importe le clan que nous attaquons, cela sera inutile. »

« Il est trop tard pour regretter ! » Les autres chefs de famille soupiraient également en entendant cela.

Il était trop tard pour eux de regretter maintenant.

En fait, s’ils y réfléchissaient bien, ils sentaient que s’ils avaient été plus calmes plus tôt, ils n’auraient pas rencontré une telle chose..

Liu Chengru, le chef de la famille Liu, n’était qu’un maître du Dao. Quel droit avait-il de défier les six grands dieux du Dao ?

S’il n’avait pas eu ce talisman doré salvateur comme atout, comment aurait-il pu être aussi confiant ?

« Seigneur de la famille Sheng, il semble que vous ayez incité cela dès le début. » À ce moment, les autres cinq chefs de famille concentrèrent leur regard sur l’âme du chef de la famille Sheng.

Leurs yeux étaient remplis de colère, et ils tremblaient de rage.

« Tout le monde, veuillez vous calmer… Je ne m’attendais pas à ce que les choses tournent ainsi… »

Le chef de la famille Sheng ne pouvait pas résister à la colère de la foule, il n’avait d’autre choix que d’admettre sa défaite. « Je pense que nous devrions d’abord discuter de la façon dont nous allons revenir. »

« Comment pouvons-nous revenir autrement ? »

Le chef du clan Li sourit amèrement.

Son regard était dirigé vers un ancien autel noir devant lui.

L’autel entier était de forme carrée. Il y avait des motifs anciens du Dao gravés dessus, dégageant une aura mystique.

« Le voyez-vous ? Cela devrait être l’autel de la terre abandonnée des dieux enregistrée dans les anciens livres. » Dit le chef du clan Li.

Selon ce qu’il savait, il donna la méthode de résurrection. « Au centre de l’autel se trouve la colonne abandonnée des dieux. Touchez-la et sacrifiez votre cultivation, puis vous pourrez revenir. »

« Sacrifier notre cultivation… mais combien devons-nous sacrifier… » demandèrent les chefs de clan l’un après l’autre.

« Selon les anciens enregistrements, la situation de chacun est différente. Ils doivent être évalués en fonction de la cause de la mort et de divers aspects. J’ai entendu dire que si nous y réfléchissons dans notre cœur, nous pouvons réduire considérablement la perte de notre cultivation. Si nous n’avons aucun regret, alors nous ne pouvons que sacrifier la majeure partie de notre cultivation… »

Lorsque le chef du clan Li dit cela, les autres cinq dieux avaient déjà compris.

Il n’était pas nécessaire d’en dire plus sur la cause de la mort. Ils étaient tous morts aux mains d’êtres extraterrestres… et ils avaient été tués instantanément sur place. Ils n’avaient même pas ressenti beaucoup de douleur avant d’être déjà morts.

C’était une puissance destructrice et écrasante qui fit trembler les six immortels du Grand Dao lorsqu’ils regardèrent en arrière.

Quant au repentir…

À ce moment, ils ne purent s’empêcher de penser à ce que Liu Chengru leur avait dit quand il était encore en vie, lorsqu’il avait invoqué le Talisman d’Or.

« Maintenant, il semble que ce que l’aîné du clan Liu a dit n’est pas déraisonnable… »

À cet instant, l’ancêtre du Dao de la famille Wu soupira. « Nous, les six d’entre nous, qui nous appelons dieux, avons été écrasés comme des fourmis par ce senior sur Terre tout à l’heure… »

Après que le patriarche de la famille Wu eut fini de parler, des larmes roulaient dans les coins de ses yeux, et il semblait rempli de regret.

C’était comme s’il n’avait jamais ressenti une telle douleur auparavant.

Puis, il fit un pas en avant et prit l’initiative de toucher la Colonne Maudite du Dieu. « Tout le monde, laissez-moi passer le premier… J’espère que mon repentir pourra toucher la Colonne Maudite du Dieu… »

Après environ dix secondes, la colonne maudite du Dieu trembla légèrement.

En même temps, une voix éthérée se fit entendre.

« Punissez votre cultivation pendant 100 vies et retournez dans le monde… »

C’était la voix de l’esprit de la colonne de la Colonne Maudite du Dieu.

« 100 vies… »

Le chef de la famille Wu fut choqué. Il n’était pas satisfait du verdict. « J’ai déjà confessé ! »

L’esprit de la colonne était furieux. « Tais-toi ! Toi, acteur… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !