Chapitre 1987
====================

Bien que le moine ne se soit jamais soucié de rivaliser avec le monde séculier, ses nombreuses réincarnations lui avaient toujours donné un sentiment d’immersion dans son rôle actuel.

Maintenant, il n’était plus moine, mais vice-principal et professeur de mathématiques du lycée n° 60. La chose la plus importante était de protéger la réputation de l’école, de préserver la face de tous les enseignants actuels du lycée n° 60, et surtout… protéger tous les étudiants ici était une tâche importante dans son travail actuel.

Il avait également entendu parler du nom de Dai Fanmo. Il était né sur le champ de bataille de Wuyi à l’époque chaotique de la guerre, et était devenu célèbre en un seul coup. Il avait accompli de nombreuses mérites de premier ordre, voire exceptionnels.

Les ennemis qu’il avait tués pouvaient même être empilés en une montagne.

Cependant, dans les premières années de la paix, Dai Fanmo, qui avait réalisé des exploits militaires remarquables, n’avait pas été placé à un poste important. La raison en était qu’il insistait pour suivre sa propre voie sur le champ de bataille, désobéissant à plusieurs reprises aux ordres et allant à contre-courant. Bien qu’il ait créé de nombreux miracles en remportant la guerre avec moins de soldats… une personne aussi désobéissante représentait en effet un coup dur pour le déploiement stratégique global.

Par conséquent, dans les premières années de la paix, Dai Tianchun fut laissé de côté pendant très longtemps. Les dix généraux pensaient tous qu’il était alors trop jeune et impulsif, ce qui expliquait ses désobéissances répétées et ses prises de risques.

Ils laissèrent donc Dai Tianchun dans l’ombre pour l’instant, espérant rendre son tempérament plus stable…

Puis, le célèbre général Dai Tianchun, né sur le champ de bataille de Wuyi, fut réactivé. Cela faisait déjà mille ans après le début de l’ère de paix.

Les dix généraux réévaluèrent et constatèrent que la personnalité de Dai Tianchun était effectivement plus stable qu’auparavant. De plus, ils remarquèrent que, tout en se consacrant à ses recherches, il s’était mis à étudier des équipements magiques scientifiques, produisant à plusieurs reprises des résultats de recherche qui choquaient le monde.

À ce moment-là, il semblait n’y avoir aucune autre raison de garder Dai Tianchun dans l’ombre.

Ensuite, Shengke… fut officiellement créé, et Dai Tianchun prit en charge Shengke dès le début. Il fut le premier principal jusqu’à aujourd’hui.

Tout le monde pensait que ce général légendaire était devenu plus stable, mais plus tard, dans les royaumes mystiques d’entraînement des différents groupes de directeurs, il manifesta à nouveau ses caractéristiques de folie et battit les directeurs à terre, sans aucune pitié.

Aux yeux des dix généraux, l’action de Dai Tianchun ressemblait davantage à une exutoire pour des années de dissimulation. Il avait une personnalité étrange, comme un vieux enfant qui ne grandirait jamais, plein du désir de gagner et de triompher.

Après avoir écouté l’histoire du moine, tous les enseignants du centre de conférence du lycée n° 60 ouvrirent grand la bouche. Ils ne s’attendaient pas à ce que ce vice-principal soit si vaste lorsqu’il était à l’école, capable de comprendre si clairement l’histoire de Dai Tianchun.

Mais la connaissance restait la connaissance…

La question maintenant était : que se passerait-il si les deux se battaient ? Parce que le résultat de ce combat était en réalité très crucial.

Le professeur Pan fronça les sourcils. « Vice-principal Huo, vous devriez connaître l’enjeu de ce combat entre les directeurs… Ce Dai Tianchun veut simplement faire un exemple de notre lycée n° 60. »

« Bien sûr que je sais. C’est une sorte de menace. »

Le moine acquiesça d’un signe de tête, il dit calmement : « Autant que je sache, il n’a pas seulement lancé une lettre de défi au Lycée n° 60. Il a aussi lancé une lettre de défi au Lycée n° 8 Jingmen, qui est également le n° 2 de la ville de Jinghua. Ce geste est en réalité une forme de menace. »

« Juste pour Qu Shuling ? » demanda un professeur, perplexe.

« C’est un étudiant qu’il a élevé avec beaucoup de ressources et avec beaucoup de difficulté. » Parce qu’il a commis une erreur lors de cette épreuve dans le monde spirituel, la nouvelle s’est répandue aujourd’hui… si il ne montre pas son attitude, alors cet étudiant Qu sera confronté à la conséquence d’être gelé, » dit le moine, il a frappé dans le mille, ce qui a permis à tous les enseignants présents de prendre conscience soudainement.

Il s’est avéré que l’action de Dai Tianchun était parce qu’il voyait une ombre de lui-même en Qu Shuling…

De cette façon, la raison pour laquelle ce fou de Dai a soudainement attaqué ne semblait pas si étrange.

Maintenant que le directeur Chen n’était pas là, tous les enseignants ne pouvaient que placer leurs espoirs sur ce nouveau vice-directeur Huo.

Bien que personne n’ait vraiment vu le vice-directeur Huo se battre, et que personne ne sache à quel point ce vice-directeur Huo était fort… mais d’après les paroles du vice-directeur Huo… cet homme qui était soudainement entré au lycée n° 60 pour devenir vice-directeur était plein de mystère.

« Non… Mais nous pouvons jouer avec lui… »

Les enseignants ne purent s’empêcher de penser à la scène qui venait de se produire.

Est-ce que c’était quelque chose qu’une personne normale dirait ?

« Vieux Pan, tu penses que le Vice-École Feu est fiable ? » Après la fin de la réunion, un enseignant communiqua en privé avec le professeur Pan.

« Je ne suis pas sûr… Mais pour une raison quelconque, le vice-École Feu m’a soudainement donné une impression… » dit le professeur Pan.

« Quelle impression ? »

« Moines balayeurs du soixante… »

« Si c’est vraiment un moine balayeur, ce serait génial. »

Beaucoup d’enseignants ne purent s’empêcher de rire. Dans cette situation, ils ne pouvaient que prendre les choses étape par étape.

Après tout, le principal était un maître en duel, et les dirigeants des hautes sphères ne resteraient pas inactifs.

Peu de temps après que le moine ait quitté le centre de conférence, il entendit les enseignants discuter de lui en privé.

Moine balayeur du sol…

Le moine se gratta la tête.

Il pensa que son jeu d’acteur était plutôt bon. Il ressemblait à un vice-directeur.

Mais pour une raison quelconque, il reprit soudainement son rôle.

Il ne put s’empêcher de rire.

Il semblait que cette fois, il jouait son propre rôle…

Dans le bureau du directeur Shengke, Dai Tianchun avait déjà reçu la réponse du lycée n° 60. Ses cheveux étaient longs et en désordre, sa crinière blanche couvrait la moitié inférieure de son visage le long de ses tempes. Vu de loin, il paraissait imposant sans être en colère, et il dégageait une image féroce, comme un lion d’argent enveloppé d’éclairs.

Honnêtement, le lycée n° 60 avait osé accepter le défi, ce qui dépassait un peu son imagination… Bien que le lycée n° 60 ne soit pas très bien classé, le développement de ce lycée au fil des années avait attiré toute l’attention de Dai Tianchun.

En particulier, il y avait toujours une graine dans son cœur…

Il voulait vraiment se battre en duel avec le directeur du lycée n° 60, Chen.

Après tout, peu de directeurs dans le cercle des directeurs n’avaient pas été battus par lui, et le directeur du lycée n° 60, Chen, en faisait partie.

Cependant, à ce moment-là, Dai Tianchun réalisa que la personne qui allait se battre cette fois n’était pas le directeur Chen, mais le nouveau vice-directeur du lycée n° 60, Huo Ding.

« Utiliser un vice-directeur pour lutter contre moi, cherche-t-il à me mépriser ? » Dai Tianchun sentit immédiatement une pointe de colère monter en lui.

Surtout après avoir soigneusement examiné les informations sur ce vice-directeur huuding, il eut l’impression qu’une arête de poisson était coincée dans sa gorge.

Toute l’expérience d’un vice-directeur était complètement vide. Il était seulement indiqué qu’il avait effectué un stage dans la secte de la guerre pendant un certain temps…

Utiliser un stagiaire comme vice-directeur et oser encore relever son défi ?

Ce n’était pas seulement une question de le mépriser.

C’était complètement écraser sa dignité en tant que directeur de l’école…

À ce moment, la crinière de Dai Tianchun flottait même s’il n’y avait pas de vent.

Il n’y avait qu’une seule pensée dans son esprit — écraser le lycée n° 60 !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !