Chapitre 912
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Vieux Shen, toi… »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération serra la poitrine. Son qi et son sang bouillonnaient à cause de ces coups portés par une force amicale ; un peu plus et il serait mort. Mais à ce moment-là, l’aura explosive sur le champ de bataille fit trembler légèrement sa queue de poisson.

Il resta figé un long moment en voyant ce qu’il avait devant lui.

C’était la première fois que le Saint-Démon de la Deuxième Génération voyait la forme bestiale de Shen Wuyue.

Mis à part le mot « magnifique », il ne savait pas quels autres mots utiliser pour décrire la scène qui s’étendait devant lui.

Shen Wuyue était devenu plus grand, et même les rides sur son visage avaient disparu ; son apparence chancelante s’était transformée d’un seul coup.

Il était devenu d’une élégance incomparable, avec de longs cheveux argent-blanc qui tombaient jusqu’à ses chevilles. Des écailles vert foncé couvraient ses épaules jusqu’à ses clavicules, et une marque rouge, semblable à un joyau, était fixée sur son front, proclamant l’identité actuelle de Shen Wuyue.

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération comprit soudain. Pas étonnant que Shen Wuyue ait toujours refusé d’apparaître sous sa forme bestiale devant quiconque !

Shen Wuyue était le descendant du kydeer, un hybride entre le cerf divin préhistorique et le kylin préhistorique !

Depuis l’Antiquité, les hybrides de bêtes divines préhistoriques n’avaient jamais été traités avec bonté par les clans ; la tribu des bêtes divines les considérait comme des hérésies et une espèce qui n’aurait jamais dû exister.

C’était un fait indiscutable, cependant, que les hybrides de bêtes divines possédaient souvent des capacités de combat très puissantes.

Mais les bêtes divines avaient déjà disparu depuis très longtemps. Le Saint-Démon de la Deuxième Génération pensait que Shen Wuyue n’était qu’un cerf divin rare, et ne s’attendait pas à ce qu’il soit un kydeer.

Naturellement, en tant que kydeer, ce n’était pas seulement le caractère et la force de combat de Shen Wuyue qui avaient changé, mais aussi son genre.

C’était une grande raison pour laquelle Shen Wuyue avait refusé de révéler sa véritable forme jusqu’à présent.

Ses yeux étaient fixés sur le Saint-Démon de la Deuxième Génération. Après que son âge ait été effacé, le regard de Shen Wuyue dans cette forme était en réalité plutôt tendre et doux, et le cœur du Saint-Démon de la Deuxième Génération se mit à battre comme les ondulations causées par une brise printanière.

Pas bon…

C’était…

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération rougit – il rougissait en réalité sous le regard de son Maître Sage !

L’essentiel était qu’il était clairement conscient que Shen Wuyue était un homme !

« À part toi, j’ai dirigé deux Saints-Démons. D’après ton aura, tu sembles être le plus faible. » Shen Wuyue ouvrit la bouche tranquillement, et même sa voix était devenue très agréable à entendre.

Saint-Démon de la Deuxième Génération : « … »

Shen Wuyue : « Un simple Phénix à Trois Têtes t’a en fait blessé à ce point. »

Les lèvres du Saint-Démon se tordirent à ces mots.

Pourquoi était-il si gravement blessé ?

Shen Wuyue, ne me dis pas que tu ne sais pas pourquoi au fond de toi !

Ensuite, Shen Wuyue regarda au loin. Le Phénix à Trois Têtes dans les airs l’observait depuis le début. Il avait été tellement intimidé par l’aura de Shen Wuyue après la transformation en kydeer qu’il en avait même laissé tomber quelques plumes.

« La tribu du Phénix à Trois Têtes a depuis longtemps disparu ; je ne m’attendais pas à ce qu’elle réapparaisse maintenant. » Shen Wuyue fixa le Phénix à Trois Têtes, puis tendit une main blanche comme la neige vers le ciel. « Créature maléfique, dépêche-toi de descendre ! »

D’un coup de pouvoir spirituel invisible, Shen Wuyue s’étendit pour attraper le Phénix à Trois Têtes. Il était si effrayé qu’il cracha un Feu Divin Arc-en-Ciel d’un trille, mais Shen Wuyue n’eut pas la moindre peur en affrontant le feu de front.

La peau protectrice du kydeer était extrêmement résistante, et il n’y avait pratiquement aucun feu dans le monde dont il aurait peur, y compris la Flamme Divine Arc-en-Ciel du Phénix à Trois Têtes !

Le Feu Divin Arc-en-Ciel brûla la main de Shen Wuyue de l’avant et de l’arrière, mais il ne ressentit aucune douleur.

La paume que Shen Wuyue tendit possédait une puissance spirituelle aussi immense que la mer, et le Phénix à Trois Têtes fut fermement emprisonné dans sa main comme dans une cage à oiseaux, semblable à Bouddha emprisonnant l’aigle doré à neuf têtes. Peu importe combien le Phénix à Trois Têtes se débattait, cela ne servait à rien ; Shen Wuyue le tenait fermement dans sa main.

« Je pensais que ce serait une créature maléfique impressionnante, mais il s’avère que le Phénix à Trois Têtes n’est qu’ordinaire. » Shen Wuyue jouait avec le Phénix à Trois Têtes dans ses mains, pliant et déployant ses ailes, tordant ses trois têtes ensemble comme une torsade de pâte frite, comme s’il jouait avec une grue en papier.

Le Phénix à Trois Têtes resta complètement silencieux, forcé de réprimer sa colère et de laisser Shen Wuyue jouer avec lui.

Capturer le Phénix à Trois Têtes d’une seule main…

Il était trop fort !

Derrière Shen Wuyue, le Saint-Démon de la Deuxième Génération était stupéfait par cette scène.

Il ne s’attendait pas à une telle différence avant et après la transformation de Shen Wuyue !

Même une transformation de fille magique ne pouvait pas surpasser cela !

« Un Phénix à Trois Têtes adulte pourrait être un peu plus fort. Celui-ci est encore jeune et ne peut même pas parler. Quel ennui. » Après avoir joué un moment, Shen Wuyue s’ennuya. Il posa le Phénix à Trois Têtes sur son épaule, et il n’osait pas bouger d’un pouce.

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération était excité. « Vieux Shen… »

« Tu veux me faire l’éloge ? Ou tu vas me donner un prix ? » Shen Wuyue sourit.

« Vieux Shen, ton genre… »

« Je suis mâle. Et en ce moment, c’est ma deuxième personnalité. Mon apparence a peut-être beaucoup changé, mais j’ai toujours un pénis. »

« Oh… »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération soupira intérieurement et ne put s’empêcher d’avoir l’air déçu.

« Ma forme actuelle durera un certain temps jusqu’à ce que les bois de cerf que j’ai mangés repoussent. » Shen Wuyue pinça ses lèvres. « C’est parce que Shen Yiyue est trop têtu — en réalité, il n’y a aucun mal à m’appeler ainsi s’il tombe sur un ennemi qu’il ne peut pas vaincre. Quoi qu’il en soit, lorsque les bois repousseront, nos personnalités reviendront à la normale. »

« Shen Yiyue ? »

« C’est ce que j’appelle la première personnalité. Il m’appelle Eryue. Tu peux aussi m’appeler comme ça. » Shen Eryue plissa les yeux et ses lèvres se courbèrent en un sourire éclatant.

C’était la première fois que le Saint-Démon de la Deuxième Génération réalisait qu’un homme pouvait sourire aussi magnifiquement !

En ce qui concernait son expérience de devenir Saint-Démon de la Deuxième Génération, c’était purement parce qu’il avait été trompé par le Saint-Démon de la Première Génération… Si ce dernier ne l’avait pas délibérément effrayé pour qu’il pisse au pied du Pillier Sacré, le Pillier Sacré ne l’aurait pas forcé à devenir Saint-Démon de la Deuxième Génération !

Quelle était la chose la plus douloureuse à propos d’être Saint-Démon ?

Pour le Saint-Démon de la Deuxième Génération, ce n’était pas gérer et maintenir l’ordre dans tout le monde démoniaque — c’était qu’il n’avait pas de sentiment de liberté !

Le Pillier Sacré limitait ses mouvements. Avant de trouver le prochain Saint-Démon, il ne pouvait passer le reste de sa vie dans le Palais du Saint-Démon au sommet du Pillier Sacré.

Ainsi, le Saint-Démon de la Deuxième Génération avait initialement été extrêmement amer à l’idée de devenir Saint-Démon.

Peu importe le fait qu’il n’ait pas eu de liberté ; même son seul compagnon était Shen Wuyue, ce vieil homme ennuyeux et pédant qui aimait toujours à miner son autorité devant des étrangers.

Mais maintenant, le Saint-Démon de la Deuxième Génération réalisa soudainement…

Même s’il passait toute sa vie au Palais du Saint-Démon, cela ne semblait pas si mal !

En tout cas, Shen Eryue transformé était un garçon qui était très agréable à l’œil.

Bien que ce fût un peu dommage qu’il ne soit pas une fille !

Mais en tout cas, il était beaucoup mieux que ce ennuyeux Shen Yiyue !

« D’où vient ce Phénix à Trois Têtes ? » demanda le Saint-Démon de la Deuxième Génération.

Shen Wuyue tourna les yeux vers le Phénix à Trois Têtes sur son épaule, qui avait déjà été complètement apprivoisé.

Le petit piailla quelques fois. Bien qu’il ne parlât pas la langue humaine, Shen Eryue le comprenait quand même. « Il a dit qu’il venait au-delà du Domaine des Dieux. »

« Au-delà du Domaine des Dieux ? »

Le Saint-Démon de la Deuxième Génération pâlit d’alarme.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !