Chapitre 859
====================

Le processus d’éveil n’était pas aussi compliqué que Loopy Toad l’avait imaginé.

Livre de l’Immortel Sage…

Dog Two réfléchissait à la signification de ce nom, qui lui rappelait vaguement les écritures taoïstes. Mais le Livre de l’Immortel Sage possédait maintenant le Grand Sort de Fortune du Petit Maître Ling ; c’est-à-dire, ce Livre de l’Immortel Sage était-il extrêmement chanceux ? Dog Two se demandait s’il pouvait utiliser l’iPad pour parier…

Cela donna à Dog Two une idée audacieuse.

Mais en réalité, cela concernait Wei Zhi, qui était maintenant l’ami de Dog Two. En raison des bêtes spirituelles qu’il élevait, Wei Zhi devenait rapidement pauvre. Ainsi, Dog Two avait eu une idée stupide auparavant, qui était de faire en sorte que Wei Zhi aille à la salle de sport et relève plusieurs défis avec des bêtes spirituelles. Dog Two parierait alors et Wei Zhi lui-même contrôlerait les résultats.

Mais Wei Zhi ne ferait pas cela.

Après tout, sa réputation serait endommagée s’il était découvert.

Mais avec cet iPad, Dog Two pensait que Wei Zhi n’avait même pas besoin de faire quoi que ce soit et qu’ils pouvaient gagner de l’argent en pariant sur d’autres dresseurs d’animaux de compagnie !

Avec cette idée en tête, Dog Two remua la queue et se mit à s’accroupir mignonnement sur le côté.

Il devait être aussi obéissant que possible dans les prochains jours s’il voulait que le Petit Maître Ling donne son consentement !

Tout cela était pour Wei Zhi !

Comment se disait cette expression ? Un chien ferait n’importe quoi pour un ami ! Sans hésitation !

« Mon seigneur, veuillez me donner l’ordre. » Le Livre de l’Immortel Sage ouvrit la bouche.

Utilisant sa compétence de Croquis de Mémoire, Wang Ling dessina rapidement une image de Gu Shunzhi et dit par télépathie au Livre de l’Immortel Sage : « Je veux toutes les informations sur cette personne en une minute. »

« Compris, mon seigneur ! Donnez-moi juste trente secondes ! »

Le Livre de l’Immortel Sage hocha la tête, puis son corps émit une lumière dorée très douce, qui n’était pas du tout perçante.

Au trente-septième seconde, la lumière du Livre de l’Immortel Sage disparut. « Mon seigneur, j’ai recherché des traces de cette personne dans cet univers. Gu Shunzhi est une personne de ce septième univers, de l’année 5800. Selon la chronologie, cette personne est liée à Gu Cheng, le jeune maître de la famille Gu dans le Domaine des Neuf Couches des Dieux. Il est le fils légitime de Gu Cheng. »

1 400 ans plus tard…

Wang Ling baissa la tête, perdu dans ses pensées.

Une personne de 1 400 ans dans le futur. De plus, il était effectivement lié au Domaine des Dieux.

Évidemment, découvrir qui il était ne suffisait pas ; Wang Ling ne savait toujours pas quel était l’objectif de l’autre partie.

Livre de l’Immortel Sage : « Mon seigneur, souhaitez-vous que j’élargisse ma zone de recherche ? »

Dog Two fut secoué. « On peut encore l’élargir ? Ouaf ? »

« Ce n’est que des informations provenant du septième univers, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de traces de Gu Shunzhi dans d’autres univers, » répondit le Livre de l’Immortel Sage d’un ton mesuré. « De plus, selon les informations obtenues dans la chronologie, le père de cette personne est puissant, et il est le deuxième plus fort du Domaine des Dieux. Le plus fort est son grand-père, dont le nom taoïste est Star Monarch Gu Yuan. Mais Star Monarch Gu Yuan est parti en voyage interstellaire il y a longtemps, donc toutes les affaires de la famille Gu sont gérées par le père de Gu Shunzhi, Gu Cheng. Mais Gu Cheng n’est pas marié pour le moment. »

Wang Ling transpirait. « … » Étonnamment, la situation était beaucoup plus compliquée qu’il ne l’avait imaginé.

De manière générale, la plupart des personnes qui voyageaient dans le passé depuis le futur voulaient corriger une erreur du passé. Mais c’était risqué, car corriger une erreur passée pouvait affecter la séquence des événements futurs. Vous pourriez réparer une erreur, mais cela pourrait entraîner l’apparition de encore plus d’erreurs. C’était l’« effet papillon » du Chemin Céleste du Temps.

Wang Ling avait aussi des méthodes pour remonter dans le temps, mais il les utilisait rarement. Même s’il remontait dans le passé, il ne choisirait pas d’aller très loin. Si il faisait une erreur, revenir de 30 secondes suffisait… Cette durée de 1 400 ans était un peu longue.

Mais Gu Cheng n’était pas encore marié, et après être revenu dans le passé, Gu Shunzhi n’était pas allé non plus à l’Étoile Neuffois.

Alors, le but de Gu Shunzhi en venant ici…

Se pourrait-il que ce soit pour Wang Ling ?

Wang Ling était perdu.

« Continuez à enquêter. »

Il fronça les sourcils et parla par télépathie au Livre de l’Immortel Sage.

« Très bien, mon Seigneur. Cette fois, j’aurai besoin de cinq minutes pour rechercher dans les neuf autres univers d’un seul coup, » dit le Livre de l’Immortel Sage.

« Attendez ! Tu as dit que Gu Cheng est très fort ! Alors, à quel point est-il fort ? Aussi fort que notre petit maître ? Ouaf ? » demanda la Crapaude Folle.

Le Livre de l’Immortel Sage resta silencieux, puis fixa la Crapaude Folle avec une paire d’yeux de poisson. « Gu Cheng est une personne puissante qui est également née avec trois mille Dao. »

La Crapaude Folle fut alarmée.

Il était en fait aussi né avec trois mille Dao…

Ces trois mille Dao étaient-ils une sorte de bonus offert gratuitement quand on achetait des œufs au supermarché ?

La Crapaude Folle sentit que la force du Petit Maître Ling était déjà très terrifiante !

Et maintenant, il y avait ce Gu Cheng…

Il était aussi né avec trois mille Dao – pouvait-il être aussi puissant que le Petit Maître Ling…

Mais alors que la Chien Deux pensait cela, le Livre de l’Immortel Sage dit : « Cependant, sais-tu pourquoi je peux rechercher des informations dans les neuf autres univers ? »

« ??? »

La Crapaude Folle secoua la tête, et était effectivement perplexe.

Bien que la Chien Deux ait actuellement maîtrisé la puissance du Dao de l’Épée, qui est aussi un type de Chemin Céleste, sa compréhension du Chemin Céleste était finalement beaucoup plus superficielle comparée à ce que connaissait son maître. La seule chose que la Chien Deux savait, c’était qu’en vertu de l’ordre du Chemin Céleste, chaque univers ne devrait pas interférer avec les autres, raisonnablement parlant – mais le Livre de l’Immortel Sage pouvait rechercher des indices dans les autres univers, ce qui étonna énormément la Chien Deux.

« Chacun des dix univers a son propre ordre cosmique ; ils ont des histoires complètement différentes et des mondes totalement différents. Il y a même certains univers où il y a si peu d’énergie spirituelle que les gens ordinaires constituent la majorité de cet univers, tandis que les cultivants ne peuvent que lutter pour survivre dans les fissures. » dit le Livre de l’Immortel Sage, « Ainsi, les Trois Mille Grandes Dao dans chaque univers sont différentes. Le Grand Dao évolue à partir de la vérité de l’univers, et l’ordre cosmique détermine ce que sera le Grand Dao. »

« Gu Cheng est innéement puissant. Il est né à la fin du septième univers et a été reconnu par ce septième univers. Donc, à sa naissance, il possédait déjà les Trois Mille Grandes Dao. Mais le Chemin Céleste que Gu Cheng a maîtrisé se limite au septième univers. »

À ce moment-là, les yeux de la Chien Deux s’ouvrirent en grand ; il semblait déjà savoir ce que le Livre de l’Immortel Sage allait dire.

Mais cette conclusion était si stupéfiante que tout son être fut pétrifié.

Les yeux du Livre de l’Immortel Sage fixaient la Chien Deux. « Alors… comprends-tu ? »

La Chien Deux hocha lentement la tête, semblant comprendre un peu.

Le moment suivant, le Livre de l’Immortel Sage annonça : « La raison pour laquelle je peux sonder tous les autres univers est que mon seigneur possède non seulement le Trente-Six Mille Chemins Célestes du septième univers – il possède aussi les Trente-Six Mille Chemins Célestes de chacun des dix univers… »

Après que le Livre de l’Immortel Sage ait dit cela, toute la fourrure de Chien Deux se hérissa.

On ne pouvait que dire…

Comme on l’attendait du Petit Maître Ling ?

Les Trente-Six Mille Chemins Célestes de chacun des dix univers…

Quelle sorte de concept était-ce ?

Chien Deux ne pouvait pas l’imaginer…

En plus de Chien Deux…

Wang Ling était également choqué.

Car cela…

… Était aussi quelque chose qu’il venait seulement de découvrir.