Chapitre 1309
====================

Wang Ling sortit de sa transe et son âme retourna dans son corps.

Il semblait que cela avait été une longue conversation avec le chat en bronze dans la Terre Maudite des dieux, mais en réalité, cela n’avait duré qu’un instant.

Devant lui, le Dao Céleste de la survie et la grenouille tordue en forme humaine produisaient toujours des talismans de substitution de mort sur la chaîne de montage. C’était la deuxième assurance que Wang Ling avait donnée à Lotus Sun après qu’elle ait obtenu le Lotus d’or du Bouddha.

Quant à la promesse du Chat en bronze dans la Terre Maudite des dieux, c’était la troisième.

Il ne croyait pas qu’avec cette triple assurance, quelqu’un d’autre pourrait emporter l’âme de la jeune fille.

« Qu’as-tu vu ? » La grenouille tordue vit que Wang Ling semblait être momentanément stupéfait et demanda rapidement.

Habituellement, l’attention de Wang Ling était relativement concentrée parce qu’il devait étudier sérieusement. Des choses comme faire l’école buissonnière en classe n’arrivaient pas à Wang Ling, qui aimait étudier.

Donc, s’il était dans la lune, il n’y avait qu’une seule situation, et c’était lorsque son esprit primordial quittait son corps.

Après avoir vécu avec Wang Ling pendant si longtemps, la grenouille tordue pensait que ce niveau de compréhension était déjà tout à fait basique.

« Des créatures dans le brouillard gris », dit Wang Ling.

Quoi ?

La grenouille tordue ne comprenait pas.

Cependant, lorsque le Dao Céleste de la survie, qui écrivait un talisman de substitution de mort, entendit ces mots, ses mains s’arrêtèrent soudainement.

Ses yeux étaient remplis d’incrédulité. « Comment le Zhenren sait… »

« Quelles sont exactement ces créatures dans ce brouillard gris ? » demanda la grenouille tordue.

« C’est un interdit ; tu ne peux pas le dire… » trembla le corps du Dao Céleste de la survie.

« Un interdit ? » sourit la grenouille tordue. « Combien de claques cette interdiction vaut-elle pour mon petit Seigneur Ling ? »

Lorsque le Dao Céleste de la survie entendit cela, il fut instantanément stupéfait.

Il ne savait vraiment pas comment répondre à cette question…

Bien qu’il n’ait jamais vu auparavant la puissante entité du Dao Céleste de la survie de cette créature du brouillard gris,

Cependant, d’après les rumeurs des hommes en or du tribunal céleste, il savait à peu près que cette créature du brouillard gris était au moins aussi puissante qu’un moine.

Pendant longtemps, le Dao Céleste de la survie était perdu dans ses pensées. Il ne comprenait pas comment Wang Ling avait découvert l’existence de cette créature du brouillard gris.

Mais après réflexion, le Dao Céleste de la survie

Il pensa qu’il ne ferait pas de mal à le dire à voix haute.

Cette créature du brouillard gris était en effet terrifiante, et était considérée comme un interdit par le tribunal céleste.

Mais le problème était qu’il se trouvait actuellement chez Ling Zhenren ! Quel endroit dans le monde était plus sûr que la maison de Ling Zhenren ?

Et puisque Ling Zhenren avait parlé de cette créature du brouillard gris, cela signifiait que Ling Zhenren était probablement déjà préparé.

Donc, en y réfléchissant ainsi, le Dao Céleste de la survie sentit que cela n’aurait pas d’importance même s’il le disait.

« C’est une existence interdite… elle a causé un énorme tumulte dans le tribunal céleste il y a longtemps… » dit le Dao Céleste de la survie, avec la peur dans les yeux.

« A causé du tumulte dans le Tribunal Céleste ? Cette personne est-elle liée à l’ancêtre Dao Wang ? » demanda la grenouille tordue.

Il faut dire que cette question touchait juste.

Naturellement, ceux qui pouvaient semer le chaos dans le tribunal céleste de nos jours n’étaient pas faciles à gérer. Pour donner un exemple inapproprié, c’était comme ces gens qui devaient de l’argent et refusaient de le rembourser… ils étaient pratiquement tous des oncles.

« Je n’ai jamais vu cette créature de brouillard gris auparavant. On dit que c’est une bête divine que l’ancêtre Dao Wang garde en captivité. Personne n’a jamais vu à quoi elle ressemble ; tout ce qu’on sait, c’est qu’elle possède une paire de griffes invincibles », dit le Dao Céleste de la survie.

« Alors, de quoi as-tu plus peur, être tenu par le cou de Lord Jingke ou par les griffes de cette créature de brouillard gris ? » demanda la grenouille folle.

Les coins de la bouche du Dao Céleste de la survie tressaillirent à cette question de l’âme.

C’était une question absolue…

C’était tout simplement la même question que de savoir qui votre petite amie et votre mère sauveraient en premier lorsqu’elles tomberaient dans l’eau ; celui qu’elles choisiraient leur coûterait la vie !

Le Dao Céleste de la survie était vraiment trop humble !

Une lueur de désespoir brillait dans les yeux du axiome céleste de la survie. « Je demande pardon à l’Être Parfait pour cette question… Je ne sais vraiment pas comment y répondre… Cependant, cette créature de brouillard gris est en effet terrifiante. Peut-être que ce sera l’adversaire le plus puissant que l’Être Parfait rencontrera. »

Lorsque le axiome céleste de la survie dit cela, il imagina aussi une probabilité très faible dans son cœur.

En tout cas, il y avait des démons des deux côtés en ce moment…

Pourquoi ne pas laisser les Démons se battre entre eux ? S’ils mouraient ensemble, ne pourraient-ils pas enfin restaurer la paix au Ciel Céleste ? !

« … » Wang Ling lut dans l’esprit du Dao Céleste de la Survie et resta silencieux dans son cœur.

Il ne savait pas quand, mais son impression du Dao Céleste s’était aussi transformée en un « Démon » ?

Wang Ling ne comprenait pas.

C’était juste qu’il avait mis Jingke au cou du Dao Céleste de la Mort la dernière fois et l’avait interrogé pendant un moment.

Était-il devenu un diable comme ça ?

De plus, il n’avait été qu’un peu anxieux à l’époque, et n’avait pas vraiment pensé à tuer le Dao Céleste de la Mort.

À cet instant, Wang Ling réfléchissait.

Il était une personne si aimable.

Il avait obéit aux règles et règlements du Dao Céleste.

S’il avait vraiment des demandes, il avait payé le prix !

Ne pas traiter le chef du village comme un cadre ! Des snacks de nouilles croustillantes périmés étaient aussi de bons aliments, n’est-ce pas ? !

Il ne serait pas prêt à les donner à une personne ordinaire !

Mais ce groupe de Dao Céleste le regardait en ce sens, et il était si maladroit… il le méritait de ne pas être apparu dans la première saison de l’animation ! HMPH !

« Que pense le vrai Ling ? » demanda faiblement le Dao Céleste de la survie en voyant que Wang Ling était à nouveau dans un état de rêverie (fan).

En fait, il avait un peu peur d’avoir vraiment offensé Wang Ling.

Mais Wang Ling était une personne généreuse ; il ne se souciait pas de tant de choses.

Et pour se débarrasser de son impression de « Diable » aux yeux du Dao Céleste,

Wang Ling décida de suivre le courant et de faire une bonne action pour les petits hommes dorés du Dao Céleste.

« Quelqu’un a-t-il vu l’apparence de la créature de brouillard gris ? » demanda Wang Ling par télépathie à ce moment-là.

Il regarda le Dao Céleste de la Survie, essayant de maintenir une apparence amicale.

Ce sourire figé fit frissonner le Dao Céleste de la Survie. « Vrai, tu ferais mieux d’arrêter de rire… c’est tellement effrayant… » tu ris comme si tu pleurais…

Finalement, le Dao Céleste de la Survie n’eut pas le courage de dire ces citations supplémentaires.

Wang Ling s’en fichait complètement et continua à demander par télépathie, « Alors, veux-tu le voir ? »

Le Dao Céleste de la Survie fut instantanément stupéfait. « Qu’est-ce que tu regardes ? Cette créature dans le brouillard gris ? »

« Oui. » Wang Ling hocha la tête,

aussitôt qu’il eut fini de parler.

Le Dao Céleste de la Survie parut extrêmement surpris.

Depuis l’Antiquité, la créature dans le brouillard gris a toujours été extrêmement mystérieuse, et personne n’a jamais vu son véritable apparence. Ce n’était certainement pas qu’une simple parole.

En même temps.

La pression exercée par la sensation mystérieuse cachée au fond du brouillard gris faisait également frissonner tous ceux qui connaissaient l’existence de la créature dans le brouillard gris de peur.

La peur de l’inconnu a toujours existé.

Ce que Wang Ling faisait maintenant était d’aider le Ciel à d’abord se débarrasser de la peur de la créature dans le brouillard gris.

« Zhenren… ceci… »

« Mon Petit Maître vous demande. Voulez-vous la voir ou non ? Ne dites pas autant de bêtises. » La grenouille farceuse roula des yeux.

Le Ciel de la survie serra les dents. À ce moment-là, il sembla avoir pris une décision. « Je veux la voir ! »

« D’accord. »

Wang Ling hocha la tête.

Il ouvrit l’œil du roi et regarda autour de l’univers.

Lorsque la puissance de l’œil du roi s’infiltra dans chaque coin de l’univers, Wang Ling aperçut enfin la créature cachée dans le brouillard gris.

Sous la puissance de l’œil du roi, le brouillard gris entourant la créature du brouillard gris s’était clairement dissipé.

Wang Ling projeta le corps de la créature du brouillard dans le vide de sa chambre.

À travers la brume.

La Voie de la vie a enfin vu le visage de cette créature du brouillard gris.

« C’est… » la survie de la Voie céleste pâlit de peur.

Il n’avait aucune idée.

Il était censé être une créature de brouillard gris haut de gamme, de classe supérieure.

Sa véritable forme est en réalité…

Un marmotte…