Chapitre 476
====================

Wei Zhi et Loopy Toad ont discuté en ligne pendant longtemps ce jour-là. Après environ une heure de conversation, Wei Zhi s’est souvenu qu’ils ne s’étaient pas encore ajoutés en ami sur leur application de chat sur téléphone portable ! Ils avaient été en train de discuter dans une fenêtre de chat privée tout ce temps.

Wei Zhi avait maintenant dix-sept bêtes spirituelles contractuelles sous sa garde. En plus du Grand Papillon Poussoir, il en avait neuf de taille moyenne, et les sept restantes étaient toutes grandes… la pression sur lui était assez intense.

Il comptait sur l’argent des prix remportés lors de diverses compétitions de bêtes spirituelles organisées par la Guilde des Entraîneurs d’Animaux et sur son travail de leveling pour les autres, et il faisait même des heures supplémentaires en tant que maître des sorts exclusivement pour les bêtes spirituelles. Mais l’argent de tout cela suffisait à peine à couvrir le coût de la nourriture. D’un autre côté, il devait encore payer la facture d’électricité mensuelle ainsi que des compléments pour renforcer sa propre force physique.

Contrairement aux cultivateurs poursuivant les royaumes sages qui n’avaient pas besoin de manger, il fallait beaucoup de force physique et d’énergie pour un entraîneur d’animaux pour entraîner une bête spirituelle !

Après que Loopy Toad et Wei Zhi se soient ajoutés en ami sur l’application de chat, Wei Zhi lui envoya rapidement une photo de groupe de la Guilde des Entraîneurs d’Animaux. Sur la photo, il se tenait juste devant le groupe. Il n’était pas très grand et était plutôt clair de peau, alors Loopy Toad l’a repéré d’un coup d’œil.

Mais il ne comprenait pas pourquoi Wei Zhi lui avait envoyé cette photo…

« Tu l’as vue ? » demanda Wei Zhi.

Loopy Toad hocha la tête. « Oui, je te vois… »

Wei Zhi : « Pas moi, je parlais du gars au milieu de la première rangée, portant du cuir et des lunettes de soleil noires. »

Loopy Toad suivit les instructions de Wei Zhi et trouva la personne dont il parlait. La tenue de ce gars était en fait assez chic et moderne, complètement différente du style d’un cultivateur – à une époque de cultivation nationale, il n’était pas rare de voir des gens marcher dans la rue en tenue traditionnelle.

Mais habituellement, ce sont des grands personnages comme le Général Yi et ces personnes qui, sauf lors d’événements publics où ils portaient leur uniforme militaire, s’habillaient dans un style traditionnel durant leur vie quotidienne.

Bien sûr, Loopy Toad pensait que cela pouvait être un peu trompeur.

Après tout, son Petit Maître Ling portait toujours l’uniforme scolaire…

Loopy Toad fixa le gars en cuir. « Qui est cette personne ? »

Wei Zhi soupira et dit : « C’est le Vieux Immortel Pleureur dont je t’ai parlé, le vice-président de notre Guilde des Entraîneurs d’Animaux. Tu peux voir qu’il est déjà chauve… »

Loopy Toad : « … »

« Notre métier n’est vraiment pas facile. Trop fatigant ! Alors que la plupart des entraîneurs d’animaux aiment ça, c’est vraiment une dépense d’énergie et de force ! Maintenant que nous vivons dans une ère de paix, il n’y a rien à se battre pour chez les cultivateurs… les employés de livraison et de plats à emporter ont clairement une vie plus facile que nous. »

Chaque profession avait ses propres difficultés, mais ce que Wei Zhi disait n’était en réalité pas faux.

À une époque de cultivation nationale, la magie de base comme faire voler une épée était déjà devenue courante. Tant qu’une personne pouvait faire voler une épée, il était en fait assez facile d’être un livreur ou un employé de livraison.

Et il était très important de noter que la rémunération dans ces industries était en réalité assez élevée.

Wei Zhi soupira et tapota plaintivement : « Regarde notre vice-président, le Vieux Immortel Pleureur. Il a contracté trop de bêtes spirituelles quand il était plus jeune et n’a pas pris soin de son propre alimentation… il est directement devenu chauve ! »

Loopy Toad : « … »

En arrivant à ce point, Wei Zhi ressentit une pointe d’amertume dans son cœur.

Il pensa au meme de l’ancien Ma Dongmei qui faisait actuellement fureur en ligne.

C’était la vieille homme souriant en disant : En fait, je ne pense pas qu’il y ait beaucoup de pression sur les dresseurs d’animaux de compagnie. Ensuite, les mots sur le côté étaient : Une ville Songhai, un professionnel de 28 ans, dresseur d’animaux de compagnie…

Pour faire simple, de nombreuses raisons de calvitie étaient en réalité liées au stress.

Tout le monde avait du stress…

Prenons l’exemple de Loopy Toad. Sauf le Petit Maître Ling qui préparait ses examens de mi-session, la personne la plus stressée autour était le Père Wang.

Les auteurs en ligne ne pouvaient pas s’empêcher de mettre à jour leurs œuvres, et devaient aussi faire face aux trolls et aux anti-fans, ils étaient donc naturellement très stressés ! Même si les lecteurs allaient généralement mieux maintenant, il y avait encore des exceptions.

Par exemple, un des collègues du Père Wang qui écrivait un roman historique, une personne appelée « Enseignant de l’eau des montagnes », avait dû retarder ses mises à jour lorsque sa maison avait pris feu, et les trolls l’avaient toujours insulté et pressé pour des mises à jour. Loopy Toad trouvait que c’était un comportement très peu éduqué et les considérait comme moins que même un chien comme lui !

Au fil des années, la pression sur le Père Wang s’était également intensifiée avec l’augmentation de la fréquence de ses mises à jour, et il perdait souvent des cheveux dans la douche.

Le stress, combiné à l’âge, ferait reculer sa ligne de cheveux et le rendrait chauve.

De plus, lorsqu’il s’en rendit compte, oubliez le shampooing Bawang, même le shampooing Haki du Conquérant de One Piece n’était plus d’aucune utilité !

Bien sûr, le Père Wang n’avait peut-être pas besoin de s’inquiéter de devenir chauve…

En termes de croissance capillaire, Wang Ling pouvait toucher ses cheveux et transformer directement une pelouse en forêt… C’était beaucoup plus pratique comparé à un streamer appelé Sun Yalong qui avait dépensé une somme énorme d’argent, notamment pour des greffes de cheveux !

Là où il y avait du stress, il fallait naturellement une échappatoire.

Cultiver le pouvoir du Dao de l’Épée à travers le talisman d’héritage apportait une pression spirituelle intérieure énorme. Loopy Toad n’osait absorber qu’un peu à la fois, mais il était très évident qu’un équilibre entre travail et repos était très important pour hériter en douceur du pouvoir du « cercle d’épée de dix mètres » à l’intérieur du talisman d’héritage de Petit Maître Ling.

En y pensant, Loopy Toad envoya directement un message à Wei Zhi : « Frère, on se voit plus tard ? On sort pour décompresser ? »

De l’autre côté de l’écran, les yeux de Wei Zhi s’illuminèrent immédiatement.

C’était le samedi 15 juillet, dans la douzième semaine du semestre.

L’examen des talismans Dao de l’enseignant Pan et l’examen de mathématiques avaient déjà eu lieu à l’école vendredi, hier.

Wang Ling pensait que ses notes pour ces deux cours seraient correctes. Il avait déjà prévu à l’avance quels seraient les sujets et s’était suffisamment préparé. Contrôler ses notes pour atteindre la moyenne de la classe ne devrait pas poser de problème.

Puis lundi, ce serait l’examen d’histoire de Vieux Antique et l’examen de sciences politiques.

Les enseignants de ces deux cours aimaient particulièrement suivre l’actualité ; Wang Ling pensait que le récent « incident de la Maison Immortelle » et « l’incident de l’Association des Chasseurs de Démons » seraient utilisés comme sujets de discussion, ou même développés en une série de thèmes. Mais même alors, la portée était encore un peu trop grande ; qui savait quelles idées fantasques ces deux enseignants allaient inventer ?

Ainsi, Wang Ling pensait que c’était une perte de temps d’y réfléchir ; il ne pouvait que voir comment les choses se déroulaient pendant l’examen lui-même.

Il n’avait pas oublié de rédiger le contrat avec Petit Argent. En fait, lorsque Petit Argent était venu tout le chemin la dernière fois pour livrer du sang, Wang Ling avait voulu créer le contrat à ce moment-là. Mais après tout, Petit Argent n’avait donné du sang qu’à ce moment-là, et Wang Ling n’était pas pressé.

Que ce soit une bête spirituelle ou une bête sacrée, ils devaient s’assurer qu’ils étaient complètement en bonne santé avant de conclure un contrat.

C’était parce que lorsqu’une bête spirituelle (bête sacrée) acceptait un contrat, elle consommait beaucoup de sa force spirituelle.

Wang Ling savait que Loopy Toad et Little Silver s’étaient liés d’amitié en ligne, et il semblait qu’ils étaient assez bavards.

Wang Ling allait demander à Loopy Toad comment allait Little Silver, mais en se retournant, il découvrit que Loopy Toad n’était pas chez lui de façon inattendue.

Il leva les yeux vers l’horloge. Il était neuf heures trente du matin.

Papa Wang écrivait, Maman Wang faisait un peu de ménage, le vieil homme était dans le jardin à faire du jardinage… où était passé Chien Deux tout seul ? Dans la série ‘One Piece’, il est dit que celui qui possède ce type de pouvoir rare de dominer la volonté des autres a les qualités d’un roi. La marque de shampoing que Jackie Chan utilisait pour faire la publicité, dont l’une affirme qu’elle lutte contre la chute des cheveux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !