Chapitre 1999
====================

Odd Zhuo n’aurait jamais pensé que Liangzi Jiugong deviendrait un obstacle sur son chemin de carrière. Il savait très bien que c’était probablement le moment où les hauts responsables de l’Alliance Huaxiu voulaient qu’il prenne une décision.

Il resta silencieux, ne sachant pas par où commencer. En voyant cela, Sun Dakang ne put que soupirer en silence et tapota l’épaule d’Odd Zhuo, lui faisant signe de le suivre.

Ensuite, tous deux se rendirent directement au dernier étage du bâtiment de l’Union des dix mille écoles via le réseau de transfert à l’intérieur du bureau. C’était la plateforme d’observation des étoiles du dernier étage, qui offrait une vue sur tous les bâtiments de la ville de Jinghua. C’était aussi un bastion important pour surveiller les fluctuations de la porte entre les mondes ces dernières années.

Habituellement, cet endroit était sous verrouillage, et seul Sun Dakang venait parfois y fumer une cigarette.

« Tu veux une cigarette ? » Il sortit un paquet de cigarettes de sa poche et regarda Odd Zhuo.

« Merci pour votre gentillesse, président, mais je ne… fume pas. »

« Ce n’est plus à l’intérieur de l’alliance. Tu peux m’appeler maître, Petit Zhuozi. » Sun Dakang alluma la cigarette et souffla lentement un cercle de fumée.

« Oui, maître… » odd zhuo était respectueux et n’osait pas relâcher la moindre attention.

« Dis-moi la vérité. Tu dois connaître le véritable âge des neuf temples Liangzi, n’est-ce pas ? » demanda Sun Dakang.

« Liangzi… elle est déjà adulte. Bien qu’elle soit encore au lycée, je lui ai posé la question. À cause de la formation héritée de la famille à l’époque, cela a été retardé de deux ans… »

« Donc, tu en sais beaucoup sur elle ? »

« Oui, maître. »

Odd Zhuo hocha la tête, puis dit lentement : « Elle est venue dans la nation Huaxiu pour être une étudiante d’échange au lycée n° 60 pour moi. »

« À l’époque, la famille des neuf temples voulait entrer sur le marché de la nation Huaxiu. Ils avaient prévu à l’avance les mouvements du roi démon, la grenouille qui avale le ciel, et voulaient la capturer en premier pour renforcer la réputation de la famille des neuf temples en Huaxiu, mais ils ne s’attendaient pas à ce que je la prenne d’abord. »

« Ainsi, la famille des neuf temples a commencé à douter de ma capacité à vaincre la grenouille qui avale le ciel à l’époque… »

« Donc, ils ont envoyé Liangzi de la famille des neuf temples pour t’enquêter. »

Sun Dakang courba les coins de ses lèvres et hocha la tête. « Quand tu as dit cela, j’ai tout compris. On dirait que tu as déjà utilisé ta force pour la conquérir. Sinon, elle n’aurait pas pu tomber amoureuse d’un ennemi comme toi. »

« C’est le genre de maître… »

« Cela ressemble à une histoire d’amour touchante. Et je sais, Petit Zhuo, que tu ne mens pas, parce que la logique derrière cette histoire est parfaitement cohérente. »

Sun Dakang se pencha en arrière dans les gradins, fuma, le dos tourné vers odd zhuo, et dit : « Mais tu dois savoir, Petit Zhuo, que le fait que le maître te fasse confiance ne signifie pas que les autres te feront confiance… ce chemin ne peut pas tolérer d’erreurs. Tant qu’il y a une tache, il est irrécupérable. »

« Maître, je sais que le passé de la famille des neuf temples est très compliqué. À cause du manque de fonds à l’époque, le père de Liangzi des neuf temples a épousé une sixième épouse, qui est le groupe de sélection d’étoiles célèbre sur l’île Sun. »

Odd Zhuo fronça les sourcils et fit un geste de salutation. « Mais maître, maintenant que le chef de la famille des neuf temples a découvert cela, cette sixième épouse est également entrée dans la famille des neuf temples avec des motifs impurs. »

« Et maintenant, la famille Jiugong a également commencé un partenariat commercial avec le Groupe Water Curtain de Huaguo. Avec la garantie de fonds, la famille Jiugong a complètement coupé tous les liens avec le Groupe Seizer des étoiles. »

« Leur événement caritatif annuel… »

Il n’est pas nécessaire de continuer, Petit Zhuo. Bien sûr, le professeur sait que tu es très anxieux, mais tu dois prendre une décision à ce sujet.

N’y a-t-il pas d’autre solution, professeur… » Odd Zhuo serra les dents et baissa la tête.

Il aimait ce qu’il faisait maintenant, et il avait toujours eu foi en cet aspect depuis qu’il était jeune. Influencé par l’éducation de sa famille, il n’avait jamais été perdu ou désemparé.

Mais à cet instant, il ressentait une sorte de difficulté.

Même une pointe de douleur.

Odd Zhuo n’avait certainement jamais douté de ses sentiments pour Liangzi des Neuf Temples. Il n’avait jamais ressenti un tel battement d’amour au premier regard de sa vie.

Cependant, à cet instant, Odd Zhuo réalisa que ses sentiments pour Liangzi des Neuf Temples étaient encore plus profonds qu’il ne l’avait imaginé.

Même sa foi inébranlable commença à vaciller, ne serait-ce qu’un instant.

« Il y a une solution. »

À ce moment-là, Sun Dakang soupira et dit : « Mais c’est très difficile. »

« Professeur, veuillez vous assurer d’en parler à votre étudiant ! » Odd Zhuo s’inclina et s’apprêtait à s’agenouiller lorsque Sun Dakang l’aida soudainement à se relever. « Petit Zhuo, que fais-tu… Lève-toi rapidement. »

Il était vraiment tombé amoureux, et Sun Dakang pouvait aussi voir que l’amour entre jeunes était parfois comme des étincelles, et personne ne pouvait empêcher qu’il ne s’enflamme soudainement.

Après tant d’années, il avait aussi vu Odd Zhuo grandir et mûrir.

Sun Dakang était également touché par le dilemme entre carrière et amour.

« La seule solution maintenant est de transformer cette Miss Jiugongzi en l’une des nôtres, » dit franchement Sun Dakang.

« L’une des nôtres ? Professeur, cela veut dire… »

« Exactement, obtenir la citoyenneté des cultivateurs légaux de notre nation Huaxiu. »

Sun Dakang expliqua : « Mais tu dois savoir, Petit Zhuo, à quel point il est difficile pour un cultivateur d’une autre nation de cultivation d’obtenir la citoyenneté de notre nation Huaxiu. »

« Tout d’abord, depuis la fondation de notre nation Huaxiu, nous n’avons jamais reconnu la double citoyenneté. Et pour que des cultivateurs étrangers entrent dans notre nation Huaxiu et obtiennent la citoyenneté… à moins qu’ils ne fassent une contribution majeure et exceptionnelle à notre pays, ils ne peuvent obtenir cette identité. »

« Ce n’est pas un problème qui peut être résolu avec quelques dons de ta famille. Tu comprends, Petit Zhuo… »

Sun Dakang expliqua tout en détail. « Bien sûr, si Liangzi des Neuf Temples t’épouse vraiment, dès qu’elle atteindra un certain âge, elle pourra aussi choisir de renoncer à sa nationalité de cultivation d’origine et obtenir la carte d’identité de son propre pays. » Mais si elle fait cela, cela prendra beaucoup de temps, et la valeur sera très faible. »

« Je comprends, professeur… » Odd Zhuo baissa légèrement les yeux et comprit déjà complètement le sens de ces mots.

En temps normal, il était tout simplement insensé d’aider quelqu’un à réaliser des contributions exceptionnelles en peu de temps.

Mais maintenant, Odd Zhuo n’avait pas d’autre choix…

Depuis que la grenouille tordue avait visité le monde des démons la dernière fois, même le monde des démons avait commencé à devenir bon… C’était une époque où il n’y avait plus de démons à combattre, bien qu’il ne sache pas s’il y aurait de nouveaux conflits entre le monde humain et le monde des démons à l’avenir, mais au moins sous le contrôle du saint démon de la deuxième génération et de l’ancienne équipe de Shen Wuyue, il y aurait une longue période de lune de miel entre le monde humain et le monde des démons durant cette période.

Alors, quelle autre façon Liangzi pourrait-elle contribuer ?

Une idée folle traversa même l’esprit d’Odd Zhuo.

Il se souvint que Bai Zhe élevait des descendants de dragons, qui constituaient eux-mêmes une menace majeure pour la Terre.

Pourquoi ne pas laisser Liangzi neuf temples tuer ces descendants de dragons ?

Ou tout au moins, laisser Liangzi tuer ce Clan Sacré ?

Ce n’était pas juste. Le Clan Sacré avait déjà obéissé en remettant un autre œil cosmique au maître, ce qui pouvait être considéré comme une promesse de mettre fin à la guerre. Il semblait un peu cruel de leur part de se battre comme ça.

Honnêtement, l’esprit d’Odd Zhuo était un peu confus.

Heureusement, il pouvait encore supplier Wang Ling.

Peut-être que ce maître biologique à lui aurait quelques idées…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !