Chapitre 1367
====================

L’expérience de vie riche du moine était à couper le souffle.

Il avait été un empereur, un mendiant, un saint démon, et avait même joué divers rôles féminins.

Le soleil de Lotus fut choqué par cela. Elle sentit que peut-être le moine avait expérimenté toutes les professions du monde.

Après près de 4 000 vies de réincarnation, il était capable de jouer avec des fleurs !

On ne pouvait que dire que le vieux lampadaire d’or était vraiment un vieux lampadaire d’or… comme on pouvait s’y attendre d’une figure représentative qui avait vécu longtemps !

Avec la deuxième génération de saint démon et Shen Wuyue en tête, Lotus Sun les suivit de près.

Elle se promena le long du tapis rouge doux du Palais du Saint Démon. À mi-chemin, une question surgit soudain dans son cœur. « Vieux lampadaire d’or, j’ai une question… »

« Mademoiselle Sun, peu importe », dit le moine avec un sourire poli.

« Puisque le vieux lampadaire d’or a expérimenté tant de professions, n’avez-vous pas pensé à… ne pas devenir moine ? » demanda Lotus Sun.

« Le voyage de la réincarnation est un chemin très magique. Peu importe comment vous vous réincarnez, le destin final de ce moine sans ressources est de devenir moine. Cela ne peut pas être évité. Ce moine sans ressources a expérimenté d’innombrables nouvelles professions et est finalement devenu moine, expérimentant la vie et atteignant une épiphanie de la vérité bouddhiste… »

Le moine sourit. Il y avait une signification plus profonde dans ses paroles. « Peut-être que si je dis cela, Mademoiselle Sun se sentira pâle et impuissante. Mais si Mademoiselle Sun a l’opportunité d’expérimenter la réincarnation, peut-être pourra-t-elle en percevoir la vérité. »

Ces mots firent plonger Lotus Sun dans une profonde réflexion.

Après y avoir mûrement réfléchi, la jeune fille leva de nouveau la tête. L’expression dans ses yeux était sans précédent sérieuse. « Vieux, pouvez-vous parler plus clairement ? »

Le moine plissa légèrement les yeux. Son cerveau traduisait la théorie de son ventre plein d’écritures, essayant de faire de son mieux pour expliquer ses principes en langage simple, facile à comprendre pour les gens ordinaires.

Le processus n’était en réalité pas long.

Quelques secondes plus tard, Lotus Sun entendit à nouveau le vieux lampadaire dire : « Peut-être que dans ce monde, sauf pour Ling Zhenren, qui ne peut pas voir son propre destin, le destin de chacun est destiné. Pouvoir changer son destin, c’est aller à l’encontre des cieux. »

« Tu vois… Ce moine sans ressources ne peut pas échapper au destin de devenir moine, même après mille réincarnations. »

« Prenons l’exemple de la Marmotte. Peu importe ses luttes, elle ne peut pas échapper à son destin d’être comme une marmotte. »

« Prenons l’exemple de Bai Zhe. Peu importe combien de fois il renaît, peu importe la nouvelle posture qu’il utilise, il sera toujours détruit sur place par Ling Zhenren. »

« Prenons l’exemple de Ku Xuan. Peu importe combien il renaît, il ne peut pas échapper à son destin court. »

« Les gens peuvent entrer en réincarnation, mais ils ne peuvent pas échapper à leur destin final. »

« La persistance d’une personne dans l’amour peut aussi traverser la réincarnation. Même si cela prend beaucoup de temps… mais si vous supportez, il y aura toujours une fin. »

À ce moment, le moine jeta un coup d’œil à Lotus Sun.

Il sentit que son indice était très évident.

Mais l’expression de la fille ne semblait pas avoir beaucoup changé.

Au contraire, Sun Ying ‘ER s’écria soudainement bruyamment. Elle semblait presque pleurer, ce qui fit tourner la tête au saint démon de la deuxième génération et à Shen Wuyue, qui menaient la marche.

Sun Ying ‘er : « Moine ! Tu mens ? ! »

Le moine était perplexe. « Ce moine sans ressources, comment pourrais-je mentir ? »

Sun Ying ‘er pleura encore plus tristement. « SOB SOB SOB SOB ! Tu as dit que le destin de la réincarnation ne peut pas être évité. Cela veut-il dire que je serai encore battue par ce pervers Wang Ying dans ma prochaine vie ! Je suis tellement malheureuse ! »

Tout le monde : « … »

Les paroles du moine avaient une signification profonde ; avec l’intelligence de la jeune fille, elle pouvait naturellement le percevoir.

En voyant Sun Ying ‘er se plaindre et se lamenter, elle ressentit en fait une petite pointe d’envie dans son cœur.

L’initiative de Wang Ying dépassait de loin celle de Wang Ling..

Lotus Sun se rappela que sa maîtresse, Liu Qingyi, lui avait déjà dit plus tôt que les personnes portant le nom Wang étaient toutes des imbéciles.

Finalement, peu de temps après avoir fini de parler, Wang Zhen avait mis ses cartes sur la table.

Et maintenant, selon la situation de Wang Ying ‘er et Sun Ying ‘er, leurs ombres étaient presque réunies à nouveau, mais elles n’avaient pas bougé du tout !

L’étudiant Wang Ling méritait vraiment d’être un avion de chasse parmi le bois !

« Seigneur Primordial Démon Saint, l’autel de mise à niveau est juste devant. »

À ce moment, Lotus Sun s’était involontairement rendu compte qu’elle avait déjà été conduite dans le Palais intérieur du Saint-Démon.

L’autel de mise à niveau avait été installé ici. Il était entouré de douze piliers de pierre simples disposés en cercle, avec une flèche en forme de parasol au sommet. Vu de loin, cela ressemblait à un pavillon, mais il était rempli d’un mystérieux sentiment de simplicité et de rituel.

Sur le côté de l’autel, le deuxième génération de Saint-Démon et Shen Wuyue avaient installé un ensemble supplémentaire d’équipements pour guider la mise à niveau du monde démoniaque.

Ils prévoyaient de profiter de l’occasion pour améliorer l’esprit de l’épée et aussi de bénéficier au monde démoniaque en même temps.

« Cet ensemble de formation d’autel de mise à niveau, installé par les douze piliers anciens du roi de l’épée, a été mis en place à la demande du saint-démon primordial. Le disque de la formation de mise à niveau est enterré sous terre. J’ai soigneusement vérifié tous les motifs de la formation et je m’assure qu’il n’y a pas d’erreurs. Quant au sommet… » à ce moment, Shen Wuyue regarda le sommet de l’autel.

La fille à côté de lui suivit le regard de Shen Wuyue et regarda aussi.

Elle vit une lame en forme de croissant qui émettait une faible lumière bleue suspendue au sommet de la flèche. La lame était gravée de caractères anciens, et elle était très grandiose et profonde.

« À ce moment, la lame du tueur d’esprit doit être soutenue par 12 piliers anciens du roi de l’épée en même temps pour pouvoir être érigée. »

Shen Wuyue expliqua : « Pour devenir un esprit d’épée puissant, il faut briser puis se relever. Tant que Miss Sun’s Ao Hai passait cette coupure, elle pourrait devenir un super esprit d’épée et élargir considérablement son espace d’esprit d’épée. Finalement, elle pourra atteindre la capacité d’un esprit d’épée infini grâce à la formule de loi de la division », expliqua-t-il, tout en étant également impressionné par la générosité du moine et la fortune de Lotus Sun.

L’apparence de cette fille était vraiment exceptionnelle..

Elle pouvait en fait faire sortir tout un trésor au moine.

Pendant le processus de montée en niveau, les douze piliers anciens du Roi de l’Épée libéreraient une énergie puissante, attirant la puissance du chaos dans l’univers et faisant tomber la lame du tueur d’esprit.

Parce que la puissance du chaos était trop forte, au moment où elle tombait, les piliers anciens du Roi de l’Épée s’effondreraient ! Et après que la lame du tueur d’esprit ait accompli sa mission finale de chute, elle s’effondrerait également..

Tout dans cet autel de mise à niveau était à usage unique !

Il serait sûrement détruit après la mise à niveau !

Cependant, chacun des objets était quelque chose que le moine avait minutieusement collecté en utilisant ses près de 4 000 expériences de réincarnation.

Ces douze anciennes colonnes du roi des épées et de la lame du tueur d’esprits étaient des trésors inestimables que les cultivateurs du monde actuel ne pouvaient mesurer en argent.

Elles venaient du même endroit que jingke… un lieu appelé le Royaume du Roi des Épées.

Shen Wuyue n’en avait entendu parler que par des rumeurs.

Cet endroit était un enfer où il n’y avait pas de retour.

Tout ce qui s’en approchait serait écrasé en un instant.

« L’autel est bien installé. »

Après avoir vérifié la structure de l’autel, le moine hocha la tête avec satisfaction. « Maintenant, il ne reste plus qu’une étape. »

Puis, il sortit la « Cube de Rubik du Dao Céleste » de sa manche.

Une fois cet objet apparu, ce serait le plus grand bruit du monde ! Un saint démon de seconde génération, élevé par ses parents pour rien !

Lui et Shen Wuyue étaient tous deux terrifiés.

Ils ne s’attendaient pas à ce que le moine possède un tel objet divin !

« Seigneur saint démon primordial… Cela pourrait-il être… »

« Exactement, la Cube de Rubik du Dao Céleste. » Le moine hocha la tête.

« Seigneur, vous pouvez même mettre la main sur cette chose ? »

« Ce n’est pas la mienne, je n’en ai pas la capacité. » Le moine sourit. « Ling Zhenren me l’a donnée pour compléter cette amélioration. »

« Donc, c’est un symbole d’amour ! » Shen Wuyue réalisa soudainement.

Le saint démon répondit depuis le côté. « Putain ! La Cube de Rubik du Dao Céleste est un symbole d’amour ! Comme on pouvait s’y attendre de Ling Zhenren ! Cette chose vaut des trillions de fois plus qu’une bague en diamant ! Quelle chance d’être la petite amie de Ling Zhenren. Si c’était moi, je l’épouserais ! »

« … »

Les oreilles de Lotus Sun commencèrent à chauffer à nouveau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !