Chapitre 2101
====================

Ces mots laissèrent le cultivateur mixiu sans voix. Il était bien connu qu’à mesure que Huaxiu devenait plus forte, la langue Huaxiu devenait naturellement l’une des langues communes internationales.

À l’ère d’aujourd’hui, non seulement le cultivateur mixiu étudiait, mais aussi les autres grands cultivateurs en Chine apprenaient le mandarin en tant que cours standard.

Si l’on construisait sur cette base, ils pouvaient aussi apprendre le chinois classique. Ils pouvaient découvrir l’immensité et la profondeur de la culture chinoise à travers les beaux poèmes et chansons des anciens poètes.

C’était la langue la plus difficile et l’une des cultures linguistiques les plus complexes au monde. Ce n’était pas facile à apprendre, mais avec le développement continu de l’ère de la cultivation, ces sectes commerciales qui souhaitaient faire des affaires à Huaxiu aujourd’hui… si elles ne comprenaient même pas le mandarin, elles ne pourraient probablement pas faire de commerce ici.

Depuis le début du monde de la cultivation jusqu’à l’ère moderne, le monde de la cultivation d’il y a plusieurs centaines d’années était une situation unipolaire.

Michaux a fait fortune en vendant des équipements magiques et des armes pendant la guerre d’agression. En raison du haut niveau de la technologie de cultivation, il occupait presque une position de monopole.

Par conséquent, depuis l’Antiquité, il était aussi connu sous le nom de « pays de la couture ». Chaque jour, c’était soit des sanctions contre ceci ou contre cela…

Mais maintenant, c’était l’année 4397 du calendrier de cultivation. La structure à un seul niveau du passé avait depuis longtemps cessé d’exister. Aujourd’hui, le monde des cultivateurs était un monde où toutes les puissances s’élevaient ensemble. Les grands pays de cultivation étaient également dans un état de contrôle et d’équilibre relatifs, surtout les grands pays de cultivation, qui possédaient presque tous des cartes maîtresses en main.

Lorsqu’il était assis dans le petit dragon blanc, lorsqu’il vit les navires mixiu venant de toutes parts pour entourer le petit dragon blanc, une telle obstruction tyrannique était quelque chose que Yi Jianchuan lui-même n’avait pas prévu.

Il ne s’attendait pas à ce que, même si la situation sur Terre avait changé, les cultivateurs MIXIU poursuivraient toujours le même comportement hégémonique qu’auparavant.

C’était leur style habituel depuis la fondation de leur pays. Lorsqu’il était assis dans la cabine, il réfléchissait. Après avoir réfléchi pendant plus de dix secondes, il ne pouvait pas comprendre ce qui leur donnait le courage.

Surtout dans cette zone restreinte de la mer, reconnue par le monde de la cultivation international comme la Haute Mer Internationale. Aucun pays de cultivation ne pouvait y prendre le territoire et faire ce qu’il voulait.

Après que le cultivateur mixiu ait été rendu sans voix, il ouvrit directement la bouche et parla dans une langue étrangère. Parce qu’il parlait trop vite, Wang Muyu ne comprenait pas grand-chose. Après tout, il n’était qu’un enfant, et le système linguistique sur Terre était trop compliqué, et il n’y avait pas de dragon culturel particulièrement cultivé dans le patrimoine génétique de la race du dragon qui aurait permis à Wang Muyu d’apprendre rapidement les langues de différents pays.

Cependant, d’après la salive incessante de l’autre partie et ses lèvres qui tremblaient rapidement, couplé à ses émotions globales, même s’il ne connaissait aucune langue étrangère, Wang Muyu pouvait encore deviner que cette personne était en train de jurer.

Dans la capitale de la nation Mi Xiu, à l’intérieur d’une grande tour blanche, Mi Xiu Yuan Zun était assis à une table, observant tout à travers les images de surveillance transmises par les navires dans la zone restreinte de la mer.

Il accepta toutes les invitations de Qiao Yanyuan et décida de coopérer avec le chaos parce que les conditions de Qiao Yanyuan étaient en effet trop généreuses pour qu’il refuse.

Non seulement Mykoarsi fut retrouvé, mais même les blessures de Hong Siqi purent être complètement guéries. Non seulement cela… l’autre partie lui présenta aussi un talent rare — qu shuling.

C’était un très jeune garçon, mais il possédait un pouvoir spirituel anormalement étonnant. Bien que le mixiu suprématie ne sache pas comment cela a été cultivé, d’après les indices recueillis par l’agence de renseignement de Mixiu… il jugea que ce Qu Shuling… était très probablement l’immémorial légendaire.

Ces dernières années, des nouvelles des différentes nations de cultivation cherchant l’immémorial apparaissaient l’une après l’autre en coulisses. Naturellement, lui, Mixiu, ne voulait pas être laissé pour compte.

Le passé de Qiao Yanyuan était étrange. Il pouvait entrer directement dans la zone interdite de la mer et travailler sur le navire de croisière au clair de lune sans que personne ne le remarque.

Cela fit aussi ressentir au vénérable Mixiu une pointe de peur. Cependant, pour le moment, dans un souci d’avantages, une coopération temporaire n’était pas impossible.

Tant que les moyens étaient suffisants, il pensait que Qiao Yanyuan représentait aussi une menace énorme. C’était quelqu’un qu’il devait cibler ou éliminer à l’avenir.

Quant à la scène actuelle, la coopération entre la nation Mixiu et l’ère primitive n’était que temporaire.

Sa tâche était également très simple. Il lui suffisait de chasser les cultivateurs terrestres qui tentaient de s’approcher du clair de lune.

Faire naviguer le croiseur immortel autour du détroit d’autres nations de cultivation, qui connaissait mieux cette opération que lui, le vénérable Yuan Mixiu ?

« Monsieur le Vénérable Yuan, je crains que le saint épéiste ne passe à l’action… »

« Il n’osera pas. »

Yuan Vénérable Mi Xiu était assis sur un fauteuil en cuir haut de gamme fait de fourrure d’animal spirituel pur. Sa peau orange et ses cheveux dorés le rendaient noble, même la barbe sous son gros nez semblait rivetée pour ajouter du drame.

Son costume n’était pas du tout froissé, il était aussi lisse que sa confiance en lui. « Saint épéiste, je l’ai affronté pendant de nombreuses années. Selon les anciens mots de Hua Xiu, cette personne a toujours poursuivi la voie de la modération. De plus, c’est une personne prudente. Même si nous l’entourons, il ne passera pas à l’action directement. De plus, le point clé est que dans cette situation, personne ne viendra l’aider. »

Il secoua la coupe de vin rouge dans sa main et prit une gorgée. « J’ai personnellement parlé avec les autres cultivateurs suprêmes. Leurs navires ont successivement évacué la zone interdite en mer. J’ai aussi vérifié ce train à grande vitesse sur la mer. Il vient de la secte de la guerre. »

La signification du sénateur Mi Xiu était très claire. Le train à grande vitesse sous une secte avait été conduit dans la zone interdite en mer.

Cela pouvait-il représenter le pays de cultivation auquel il appartenait ? Pouvait-il avoir son mot à dire ?

Pas du tout.

Car peu importe la grandeur d’une secte, elle dépendait toujours du pays de cultivation. Même si Yi Jianchuan était sur le train à grande vitesse en mer, cela ne signifiait rien.

Comparé à la flotte immortelle régulière envoyée par Mi Xiu et aux cultivateurs armés, le train à grande vitesse en mer était effectivement un peu hors de place.

Par conséquent, le sénateur immortel Mi Xiu semblait très calme parce que la pression était sa méthode habituelle. Ce que Mi Xiu voulait faire, c’était faire ce qui était juste et maintenir la paix et la stabilité.

Si les autres nations de cultivation osaient aller à l’encontre des souhaits de Mixiu, ce serait de la désobéissance et un destructeur de la paix mondiale.

De plus, même si Yi Jianchuan passait à l’action maintenant, le Vénérable Yuan de Mixiu avait encore quelque chose à faire. Le moment venu, il lui suffirait de contrôler l’opinion publique autour de lui et de répandre deux choses dans le monde.

La première était que le saint épéiste, qui venait d’atteindre le royaume immortel sage, intimidait les faibles et réprimandait les cultivateurs d’autres pays pour maintenir la paix et la stabilité dans la région.

La deuxième était que les membres de la secte de la guerre avaient attaqué ouvertement en mer dans la Zone Interdite. Est-ce que cela signifiait que la secte de la guerre était un pays dans un pays ?

Dans le monde de la cultivation moderne, ce n’était plus une époque où l’on pouvait tout résoudre par la force brute et la capacité de combat. Tant qu’ils menaient une guerre d’informations, ils pouvaient aussi occuper le sommet de l’« Opinion Publique ».

La nature humaine était bonne, et personne ne savait mieux que lui comment susciter l’opinion publique !

À cet instant, Mi Xiu, l’élémentaliste, ricana froidement. « Je ne crois pas que ce train à grande vitesse de la secte de la guerre pourra briser mon piège maintenant qu’il est un arbre solitaire. »

Dès qu’il eut dit cela, une gifle surgit de nulle part.

À cet instant, le vide trembla.

D’innombrables anneaux d’or de lumière éclorent dans l’air comme des fleurs. Ce sont des portails de téléportation qui étaient densément dispersés dans tout le ciel.