Chapitre 664
====================

La lumière spirituelle brune se posa sur le corps d’Odd Zhuo, et même ses pupilles devinrent brunes. En presque une fraction de seconde, son aura changea, et chaque souffle subtil qu’il prenait portait une forte sensation d’oppression.

L’aîné Yin Zhiping ne put s’empêcher de transpirer à grosses gouttes. La lumière spirituelle brune juste maintenant avait été vraiment trop rapide, et même avec sa vision dynamique, il n’avait pu voir qu’une trace indistincte… Bien qu’il n’en soit pas complètement certain, il semblait qu’une épée s’était transformée en une lumière qui s’était ensuite attachée au corps de ce Directeur Zhuo.

Union entre l’homme et l’épée…

Un esprit d’épée s’attachant directement à un corps ; l’aîné Yin Zhiping dut admettre qu’il n’avait jamais vu ce type d’opération au cours de sa vie de cultivation.

De plus, il pensait que c’était extrêmement peu scientifique, car en général, l’union entre l’homme et l’épée ne pouvait être réalisée que lorsque la relation entre une épée spirituelle et son maître atteignait un certain sommet ; ce n’est qu’à ce moment-là que cette fusion pouvait se produire. Le problème avec la situation actuelle, cependant, était qu’il était très évident que l’épée spirituelle qui venait de voler ne appartenait pas du tout à le Directeur Zhuo.

Mais même ainsi, ils avaient réussi à se combiner.

Quelle était donc l’origine de cette épée ?

L’aîné Yin Zhiping recula inconsciemment en sentant que la situation avait complètement changé. Le conducteur de la camionnette avait également compris que la situation s’était détériorée, mais lorsqu’il voulut faire marche arrière, il découvrit que les quatre pneus étaient à plat !

Quand cela était-il arrivé ?

Ils ne l’avaient pas du tout remarqué.

Après avoir repris leurs esprits, ils se rappelèrent que lorsque cette lumière d’épée avait possédé Odd Zhuo juste maintenant, leur esprit s’était vidé par terreur psychologique… Ils avaient en fait été si effrayés qu’ils avaient craqué !

L’aîné Yin serra les dents et fronça les sourcils.

Pour l’instant, il n’avait d’autre choix que de se battre.

De plus, il pensait toujours avoir une chance de gagner.

Bien que ce Directeur Zhuo soit actuellement uni à l’épée, cette union entre l’homme et l’épée ne pouvait fondamentalement changer la force de son corps. Tant que le petit Rongnu de l’aîné Yin perçait un peu sa peau, un poison puissant se répandrait dans tout le corps du Directeur Zhuo – même l’esprit d’épée attaché serait impuissant contre cela, n’est-ce pas ?

Il faut dire que, bien que les pensées de l’aîné Yin soient certainement raisonnables, en fin de compte, il était malheureusement encore trop naïf.

Il n’avait aucune idée du type de challenger que représentait l’esprit d’épée qui se tenait devant lui.

Dans de nombreux cas, on ne pouvait pas raisonner avec la logique commune.

« Peu importe qui tu es, tu ne peux pas arrêter le plan maître de notre Association des Chasseurs de Démons. » Le visage de l’aîné Yin Zhiping s’assombrit et il choisit d’attaquer en premier. Il fit tourner le petit Rongnu dans sa main pour qu’il devienne un flux de lumière qui se précipita rapidement et soudainement vers la poitrine d’Odd Zhuo !

Mais avant que la lumière ne puisse s’approcher, l’aîné Yin Zhiping vit le Directeur Zhuo, possédé par l’esprit d’épée, arrêter froidement le petit Rongnu avec un index.

La première chose que Jingke sentit lors de la frappe du petit Rongnu fut : si faible…

C’était si faible que Jingke ne trouva pas de mots pour le décrire.

C’était loin de ce qu’il avait ressenti lorsqu’il était à l’intérieur de l’Immortel Lanceur de Grenades et qu’il combattait le Dieu de l’Épée Maléfique, dont l’attaque avait au moins un peu piqué. On pouvait dire que cette attaque en particulier était totalement inoffensive… On pourrait même dire qu’elle ne servait à rien !

Même un œuf écrasé sur une roche pouvait, dans tous les cas, être transformé en une petite fleur d’œuf !

« Impossible… » hurla intérieurement l’aîné Yin Zhiping.

Il était impossible qu’un cultivateur au Noyau d’Or puisse résister à ce niveau d’attaque.

Bien sûr, il y avait une autre explication, et c’était que l’attaque de Little Rongnu n’avait pas été bloquée par le corps, mais par le qi de l’épée protecteur de Directeur Zhuo !

C’était donc ça…

Après avoir découvert ce secret, Elder Yin Zhiping sourit de manière sinistre dans son cœur.

D’un autre côté, dans le corps d’Odd Zhuo, le visage de Jingke était impassible du début à la fin.

Elder Yin sentit qu’il ne pouvait pas empêcher cette petite âme d’épée d’être encore trop jeune et de ne pas du tout réaliser à quel point son Little Rongnu était venimeux.

« Frère âme d’épée, si tu penses pouvoir te contenter du qi de l’épée pour défendre contre le poison de mon Little Rongnu, tu es bien naïf. Pour fabriquer cette arme mortelle et toxique à l’époque, j’ai massacré quatre-vingt-huit dragons femelles Rong et j’ai trempé cette arme dans le toxin de leur essence sanguine. »

Elder Yin Zhiping ricana ; il était largement connu pour ses arts du poison obscurs qu’il cultivait.

Même pour faire de ce Little Rongnu un trésor magique lié à sa vie, il modifiait constamment son corps.

Au départ, Elder Yin Zhiping n’avait pas prévu d’utiliser cette technique, mais face à ce qi de l’épée protecteur et à sa défense impénétrable, il n’avait pas d’autre choix que d’utiliser cette technique secrète.

Il enleva la moitié supérieure de ses vêtements et dévoila ses bras.

Dans le corps d’Odd Zhuo, Jingke vit que les bras d’Elder Yin étaient en fait couverts d’un motif de lignes noires comme un zèbre.

Puis, Jingke vit Elder Yin Zhiping murmurer quelque chose à voix basse, et ces lignes commencèrent immédiatement à tourner avant que cette énergie en spirale ne se rassemble dans les mains d’Elder Yin.

À ce moment-là, les mains d’Elder Yin devinrent complètement noires, accumulant un poison mortel !

Ce poison mortel affectait même l’air, le saturant d’un poison dense.

Pour utiliser cette technique, Elder Yin devait retenir sa respiration complètement ; même la technique de respiration de tortue ne fonctionnerait pas. Pour s’assurer que sa réflexion pendant le combat ne soit pas affectée, il avait même astucieusement contenu le poison dans ses deux bras pour qu’il ne coule pas dans d’autres organes de son corps et ne cause des dégâts irréversibles.

Théoriquement, Elder Yin était donc une personne semi-toxique.

À ce moment-là, Elder Yin serra les dents, saisit la poignée de Little Rongnu, puis transféra la masse de poison dans ses mains à Little Rongnu. Cette baïonnette, qui était déjà noire au départ, fut en plus recouverte d’un miasme toxique noir qui la rendait encore plus terrifiante.

Jingke le sentit légèrement.

Mmm, si un esprit d’épée n’était pas assez fort, ce miasme toxique pouvait effectivement envahir son qi de l’épée.

Cependant…

Jingke porta une main à son front en ressentant une douleur. Il pensa que cet Elder Yin allait sortir un mouvement éblouissant ; qui aurait cru qu’il serait si inutile.

Élimine d’abord cette ordure…

Jingke leva la main, prêt à agir.

Le poison sur Little Rongnu s’amplifia alors, Elder Yin ricana. « Même les fantômes ou les dieux ne peuvent résister au poison de Little Rongnu ! Je refuse de croire que je ne peux pas te poisonner ! »

Qui sait si c’était une habitude chez lui, mais avant d’agir, Elder Yin lécha la lame de Little Rongnu.

Jingke : « … »

Quelques secondes plus tard, le teint d’Elder Yin devint soudainement d’un blanc cadavérique, il se mit à baver et tomba mort.

Jingke : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !