Chapitre 1587
====================

La civilisation mystérieuse qui était apparue pour la première fois dans l’univers semblait symboliser la peur profonde et infinie de l’univers lui-même.

Simplement en restant là immobile, ils inspiraient aux gens un grand sentiment de pression et de peur.

Cette peur était entièrement spirituelle, surtout lorsqu’elle dépassait la compréhension d’une personne ordinaire.

Par exemple, avant l’apparition de Wang Ling, Leng Ming avait été intimidée par cette force mystérieuse et inconnue.

C’était comme si elle pouvait pénétrer directement dans les profondeurs de l’esprit.

Ce n’est qu’à l’apparition de Wang Ling que la rationalité de Leng Ming, qui s’effondrait peu à peu, a été brutalement ramenée.

La pression mentale exercée par les anciens dirigeants pouvait être considérée comme naturelle ; c’était une capacité innée des créateurs de civilisations primitives dans l’univers.

Si l’on passait trop de temps dans le même espace que ces dieux de l’ancienne époque, il était très facile de provoquer une défaillance mentale, et une fois cette défaillance atteignant un extrême, ils perdaient complètement leur rationalité.

Wang Ling comptait les « Immortels Éternels » invoqués par le Dieu du Tombeau de l’Éveil.

Il y en avait plus de quatre-vingts.

Ces immortels étaient enveloppés d’une lumière sacrée, faint, et recouverts d’une Lumière Sacrée Dorée. Ils ne paraissaient pas du tout maléfiques, comme des dieux de l’ancien univers, dégageant une dignité indescriptible.

Les Immortels Éternels faisaient lentement avancer leurs innombrables tentacules. Le visage de Wang Ling était aussi immobile qu’un puits ancien, mais Wang Nuan semblait extrêmement mal à l’aise.

En voyant cela, Leng Ming se transforma en sa forme d’herbe et se tint sur ma tête. C’était comme un talisman, émettant une membrane de protection en forme d’épée verte.

Bien que Wang Ling soit là, Leng Ming se sentait également mal à l’aise face à la scène devant lui.

Il avait choisi de protéger Wang Nuan comme une double assurance, au cas où un combat éclaterait plus tard et que la situation de Wang Nuan ne se manifesterait pas.

Ce petit geste était particulièrement réconfortant.

Cela renforçait encore la certitude de Wang Ling quant à sa décision d’avoir choisi Leng Ming dès le départ.

Wang Ling resta immobile au sommet de cette montagne ancienne pendant un moment.

En regardant ces immortels éternels se tortiller vers lui, il pouvait effectivement ressentir une pression mentale de plus en plus forte. Ce monde suprême de ténèbres, au bord de l’effondrement, avait également atteint un étrange équilibre avec ce groupe d’anciens seigneurs invoqués, c’était un équilibre étrange.

Ténèbres, Lumière Sacrée, chaos, décomposition… ces forces complexes étaient entrelacées.

À ce moment-là, il n’y avait pas d’autres êtres vivants dans le monde suprême à part ces anciens dirigeants et le groupe de Wang Ling.

Mais alors que Wang Ling se tenait sur la montagne ancienne, il pouvait clairement entendre les cris aigus d’innombrables corbeaux devant lui. Ils ressemblaient aux gémissements et cris d’une démone, résonant constamment dans ses oreilles.

Ce sont en effet des choses très impressionnantes.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer dans son cœur.

Après tout, dans cet univers, à part le cauchemar de ne pas manger de snacks de nouilles croustillantes, il était en réalité très rare que quelque chose d’autre lui cause une grande pression.

Mais la pression de ces anciens Dominants devant lui était réelle.

C’était comme si Wang Ling n’avait jamais ressenti de douleur depuis qu’il était jeune, mais maintenant… il sentait enfin qu’il s’était fait piquer par un moustique !

Whoosh !

Au loin, sous l’éclairage de la Lumière Sacrée, ces immortels éternels se déplaçant lentement se transformèrent en ombres noires, superposées et indiscernables de la réalité.

Avec un bourdonnement, l’un des Immortels Éternels apparut soudainement devant Wang Ling et Wang Ling en un instant, venant d’une grande distance à une vitesse extrêmement rapide.

Boom !

Il y eut un bruit fort, et une aura chaotique puissante remplit l’air, d’une splendeur incomparable avec l’odeur de l’anéantissement !

Le gigantesque pilier de lumière éclata avec une chaleur intense et une force puissante, et Wang Ling leva la main pour couper cette lumière brûlante de l’annihilation.

D’un simple geste de la main, il eut l’effet de diviser la mer, dissipant instantanément cette énergie qui portait l’odeur de l’annihilation.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ces immortels éternels essaient réellement de le détruire de cette manière.

Cela prouvait encore plus que le dieu du tombeau, qui était sur le point de renaître et d’évoluer en une seconde forme, n’était pas un « vieux souverain » ordinaire.

Il était très probable qu’il soit une existence de premier rang parmi les vieux souverains, ou peut-être un puissant dieu extérieur.

Ou peut-être serait-il le légendaire omniscient et omnipotent chef du Dieu-Démon, qui était aussi la soi-disant source du noyau du chaos ?

Wang Ling devint instantanément un peu curieux de la croissance du dieu du tombeau.

Ces immortels éternels devant lui n’étaient pas faibles, et même les chefs de famille de niveau dieu Tao dans le royaume divin n’étaient pas faciles à gérer.

Mais ces immortels éternels semblaient avoir perdu la raison, essayant de se détruire de cette manière dans une tentative de traîner Wang Ling en enfer avec eux.

Wang Ling prit une profonde inspiration.

Lorsque le deuxième immortel s’autodétruisit devant lui de cette façon, il sentit qu’il ne pouvait plus attendre.

Car s’il continuait à s’autodétruire ainsi, Wang Ling sentit qu’il effrayerait la petite fille.

En plus d’être très fort, ces vieux Dominators avaient en commun une chose : ils étaient laids.

Sa petite sœur venait tout juste de naître, et il ne serait pas bon que cela laisse une ombre dans son enfance.

En fait, ces immortels éternels venaient tout juste d’être invoqués et de naître.

Ils ne savaient pas que ce à quoi ils allaient faire face ensuite serait aussi l’ombre de leur enfance.

À ce moment-là, Wang Ling se tenait sur la Montagne Ancienne, une aura dorée circulant autour de lui. Bien qu’il ne soit pas très grand, son corps dégageait une grande majesté.

Alors que ses yeux rouges tournaient, les trois lotus dorés dans ses pupilles s’épanouirent. La pression écrasante était comme une vague déchaînée, engloutissant tout devant lui !

Tout ce qu’il voyait était réduit en cendres !

Personne ne pouvait résister au pouvoir de l’œil de Wang Ling. Les visages initialement bienveillants et amicaux des Immortels Éternels, enveloppés dans une lumière sacrée dorée, commencèrent à changer complètement. Ils perdirent leur dernière once de dignité, et leurs cris perçants firent trembler tous les êtres vivants.

Les yeux de Wang Ling libérèrent une lumière destructrice terrifiante.

Son pouvoir oculaire étonnant semblait posséder une force capable d’aller droit vers l’éternité, détruisant tout !

Ce regard pouvait être dit inattaquable. Il balayait le ciel comme un éclair capable de détruire le monde, et les souverains invoqués du passé se mirent à genoux.

Peu importe à quel point leur identité était noble ou leur puissance légendaire.

Devant Wang Ling, ils n’étaient que dignes de se prosterner ainsi.

En un instant, tous les immortels éternels moururent. Ils disparurent dans leurs propres rayons sacrés de lumière et se transformèrent en cendres.

Au moment où l’œil du Roi libéra sa puissance oculaire.

Le dieu du tombeau en pleine évolution rassembla ces immortels éternels devant lui pour le défendre contre cette attaque fatale.

Wang Ling ne voulait pas laisser partir le dieu du tombeau. Il fixa la direction du dieu du tombeau et tenta de rassembler à nouveau sa puissance oculaire.

Cependant, la résistance du dieu du tombeau était encore plus intense qu’il ne l’avait imaginé.

Dans ce monde suprême, d’innombrables portes d’obscurité s’ouvrirent à nouveau, et un brouillard sans nom se forma dans l’air. C’était un brouillard que les yeux ordinaires ne pouvaient pas percer, et quiconque tombait dedans serait entouré par l’obscurité.

Ensuite, ils perdraient instantanément toute raison.

Des groupes de créatures étranges avec d’énormes yeux composés et d’innombrables tentacules surgissaient des portes, et comme une nuée d’abeilles, ils se précipitèrent dans la direction de Wang Ling sans se soucier de leur vie.

C’était un autre type de dominateur ancien appelé « Chasseur Ultime ».

Ils étaient bien plus petits que l’« Immortel Éternel » d’avant, mais ils étaient si nombreux que, même sachant qu’ils allaient mourir, ils soufflèrent tout de même une corne mortelle dans la ligne de vue de Wang Ling.

Nuan aurait sûrement eu peur…

Wang Ling ne put s’empêcher de se sentir un peu inquiet.

Il inclina légèrement la tête et observa de près l’expression de Nuan.

À ce moment-là, il vit que Nuan fixait ces créatures étranges qui volaient à toute vitesse, se mordant le doigt et avalant une bouchée de salive.

Wang Ling : « ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !