Chapitre 1845
====================

Bien que le processus d’achat immobilier n’ait pas été aussi rapide qu’il l’avait imaginé, le Vieux Maître Sun avait offert au propriétaire un prix irrésistible, et celui-ci avait rapidement contacté le bureau de garde pour laisser passer le futur propriétaire.

Le directeur regarda Lotus Sun avec étonnement.

Ce, ce, ce… c’était la capacité à semer le trouble !

Il était presque huit heures du soir, et Wang Ling était très calme dans son cœur parce qu’il avait terminé tous ses devoirs à l’école aujourd’hui, il pouvait donc accomplir sa tâche consciencieusement sans souci.

Remettre ses devoirs à temps était aussi un signe de respect de sa promesse et de sa responsabilité. Père Wang était une personne très responsable à cet égard, tout comme beaucoup de personnes qui avaient déjà terminé leurs études pour travailler, de temps en temps, il faisait le rêve d’être critiqué par son professeur s’il ne terminait pas ses devoirs. Finalement, lorsqu’il se réveillait de ce rêve, il réalisait qu’il avait réussi à obtenir son diplôme et à travailler depuis plusieurs années.

Tenant la clé principale qui leur avait été donnée par la salle de garde, les trois prirent l’ascenseur jusqu’à l’appartement du vidéaste Li Xuan. Lorsqu’ils arrivèrent à la porte, Lotus Sun frappa poliment. « Excusez-moi, y a-t-il quelqu’un ? »

En posant la question, elle libéra son sens spirituel pour sonder. Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne dans la pièce, elle utilisa la clé principale pour ouvrir la porte et entrer.

Aux yeux de Wang Ling, cette scène semblait un peu familière.

Dans sa mémoire, par exemple, Xiang Yi, le nouvel aîné invité du secte de la guerre, était un expert dans ce domaine… Ce gars-là avait pratiqué ses compétences de crochetage dans une terre désolée inhabitée à l’époque, et avait dérobé la richesse d’un empire.

« Attendez ! »

Juste au moment où Lotus Sun allait pousser la porte pour entrer, You Yueqing appela Lotus Sun et Wang Ling. Elle sortit une mini caméra de son sac de rangement et la suspendit à la boutonnière de sa robe taoïste.

Wang Ling fronça les sourcils ; cette mini caméra lui semblait un peu familière.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Une mini caméra. C’est comme un enregistreur de police. Bien que tu sois maintenant le propriétaire, si quelque chose se passe dans la maison, il sera difficile d’expliquer, donc il est important de se préparer à l’avance. »

À ce moment-là, elle mit sa figure rougissante en avant, comme pour se vanter, et dit à Lotus Sun : « Pour te dire la vérité, c’est le deuxième cadeau d’anniversaire que Wang Ling m’a offert ! »

« … »

À ce moment-là, Wang Ling se rappela instantanément l’origine de cette caméra.

En théorie, ce n’était pas un cadeau de Wang Ling, mais un cadeau de père et mère Wang. Après tout, père et mère Wang avaient préparé les meilleurs cadeaux d’anniversaire pour You Yueqing et la vieille famille Wang chaque année.

Même si Wang Ling ne l’avait pas organisé, père et mère Wang l’auraient aidé à le faire. Ensuite, ils laissaient Wang Ling l’éclairer ou lui donner un buff de bénédiction avant de le remettre, et c’était Wang Ling lui-même qui donnait les cadeaux.

Alors ne sous-estimez pas cette petite caméra. Après le sort d’éveil de Wang Ling, cette caméra pouvait en fait filmer des choses que d’autres ne pouvaient pas voir.

Au fil des années, You Yueqing avait bien entretenu la caméra, et elle était toujours comme neuve. Elle sentit naturellement la magie de cette petite caméra dans sa main et soupira devant la puissance de la technologie de cultivation moderne.

Après tout, il n’y avait pas beaucoup de caméras sur le marché capables de capturer directement des fantômes et de les transmettre à travers l’objectif… Ainsi, You Yueqing avait toujours été très touchée ; elle savait que cette petite caméra devait être très coûteuse, elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling lui offre un si cher cadeau d’anniversaire à l’époque.

En voyant You Yueqing l’exhiber sur le côté, Lotus Sun se sentit aussi un peu impuissante.

Il était difficile de nier que cela ne faisait pas un peu mal.

Sa bouche était pleine d’amertume.

En même temps, elle était un peu jalouse de l’amitié d’enfance entre You Yueqing et Wang Ling.

Ce sont des choses qu’elle n’avait jamais vécues auparavant.

Cependant, devant You Yueqing et Wang Ling en ce moment, elle ne pouvait pas être trop anxieuse sinon elle serait sûrement prise pour une plaisanterie.

Mais c’était toujours aussi énervant…

Elle criait dans son cœur.

Elle ressemblait à un marmotte se tenant dans les montagnes.

« Allez, entrons. » Quand tout fut prêt, You Yueqing sourit, agita son fouet en queue de cheval, et fit signe à Lotus Sun d’ouvrir la porte et d’entrer.

Lotus Sun prit une profonde inspiration et tourna directement la poignée de la porte. Ensuite, elle trouva précisément l’interrupteur de la pièce et alluma la lumière.

L’appartement n’était pas très grand. Il faisait environ quarante mètres carrés, mais le petit moineau avait tous les organes nécessaires, y compris la cuisine, la salle de bain et le balcon.

L’appartement Conch lui-même était un appartement pour jeunes, construit dans le parc d’entrepreneuriat. Chaque année, il recevait des subventions des autorités supérieures, donc le loyer n’était pas particulièrement élevé.

Li Xuan n’avait que seize ans, l’âge d’un étudiant, et elle avait récemment pensé à sortir travailler, alors d’où venait l’argent pour payer le loyer ici ?

Il était absolument impossible de demander cela au précédent propriétaire ; il y avait tout simplement trop d’informations sur les locataires. Si on lui demandait directement quel était Li Xuan parmi les locataires, l’ancien propriétaire serait probablement aussi stupéfait.

Wang Ling regarda autour de l’intérieur de l’appartement.

C’était propre, bien rangé, et même impeccable… même si c’était un endroit où des filles vivaient, c’était un peu trop calme.

Lotus Sun et You Yueqing l’examinèrent, mais ne trouvèrent aucun indice précieux.

Cependant, c’est précisément cette pièce d’une propreté incomparable qui rendit les deux filles méfiantes.

« Je trouve ça étrange, » dit Lotus Sun. « En tant que chambre de fille, à part quelques vêtements, il ne semble y avoir rien de spécial dans le placard. Tout est très propre, tellement propre qu’on dirait que quelqu’un l’a nettoyé. »

« Mm. »

You Yueqing acquiesça avec Lotus Sun. « Je suis d’accord avec ce que Miss Sun a dit. Il doit y avoir quelque chose qui cloche ici ! »

En parlant, elle commença à faire défiler les images capturées par la caméra. Depuis le moment où elles étaient entrées dans la pièce, les images à l’intérieur de la caméra étaient toutes propres et rien d’étrange n’avait été capturé.

You Yueqing fronça les sourcils ; son sixième sens lui disait qu’il y avait forcément quelque chose qui clochait dans cette pièce, et que c’était très grand !

« Wang Ling, qu’en penses-tu ? » demanda-t-elle curieusement.

Elle se retourna et vit que Wang Ling regardait un mur blanc.

Elle se dépêcha d’utiliser la caméra pour prendre une photo de ce mur blanc, mais ne trouva toujours rien.

« Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ce mur ? » demanda You Yueqing.

Wang Ling ne répondit pas immédiatement.

Il avait effectivement vu quelque chose, et hésitait à agir sur ce mur blanc problématique. Mais en même temps, il sentait que c’était un peu trop tôt pour agir maintenant, et cela pourrait facilement alerter l’ennemi et révéler de nombreux problèmes.

Ainsi, après avoir hésité un moment, Wang Ling retira à nouveau sa main.

Il semblait tout à fait normal que You Yueqing n’ait pas pris de photos inhabituelles. Après tout, ce cadeau d’anniversaire datait de presque dix ans, de plus, c’était la version 1.0 du sort d’éveil… et il avait été donné après qu’il ait été extrêmement négligent dans le passé.

Bien qu’il soit plus puissant qu’un appareil photo ordinaire, il ne pourrait pas résoudre un gros problème si cela arrivait vraiment.

Tout comme devant eux.

Le mur blanc face à eux.

Wang Ling était le seul à avoir vu les runes obscures sur le mur.

Il en était sûr.

Ce sont les marques laissées par les anciens..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !