Chapitre 771
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Ailleurs, Wang Ming dirigeait toujours l’opération de la petite équipe pour aider Sa Majesté le Roi des Bêtes à terminer le jeu.

L’intrigue de « Detroit : Cultivation » se ramifiait de nombreuses manières compliquées, et chaque choix influençait le développement de l’histoire.

Le jeu se déroulait en fonction de la façon dont les histoires des trois personnages principaux s’entremêlaient. Il y avait trois personnages que le joueur devait contrôler, Connor n’étant qu’un des personnages principaux. Les deux autres intrigues tournaient autour de Marcus, le robot majordome masculin, et Kara, la robot femme…

« Tout était comme Little Silver l’avait prévu ; le Roi des Bêtes avait délibérément choisi des réponses étranges pour faire dévier l’intrigue dans une mauvaise direction. Il n’avait jamais prévu de gagner dès le départ. » Après avoir frôlé de peu la première intrigue, Odd Zhuo poussa un soupir. Il était évident que s’ils voulaient aider le Roi des Bêtes à finir le jeu, ils ne pouvaient pas utiliser des moyens classiques.

La deuxième intrigue tournait autour de l’androïde majordome Kara, de son propriétaire masculin Todd, et de la petite fille de Todd, Alice.

Selon cette intrigue, en raison de l’émergence d’androïdes intelligents, Todd perdit son emploi, puis sa femme le quitta. Il devint alcoolique, céda au désespoir, et commença même à prendre un nouveau type de drogue bon marché qui fit devenir son tempérament anormalement violent.

Au début de l’histoire, Todd était allé dans un magasin spécialisé en contrôle membranaire pour récupérer son robot bionique Kara, car deux semaines auparavant, elle avait explosé lorsqu’il l’avait frappée de ses poings dans un accès de rage après avoir pris la drogue.

« Comment allons-nous finir cette intrigue ? Veux-tu que je continue à me déguiser en femme ? » demanda Fatty Luo. Pour une raison quelconque, il semblait voir le travestissement sous un autre angle…

Little Silver était si effrayé que son corps tremblait. « Non… ça va… »

Il avait été terriblement effrayé par le travestissement de Fatty Luo plus tôt. C’était vraiment douloureux pour les yeux, encore plus que celui de Kuxuan en femme — du moins Kuxuan en vêtements de femme était encore tolérable ! Mais pas Fatty Luo ! Le Champion Silver sur le classement des fans prouvait que Kuxuan en femme était vraiment mignon !

Cet identifiant était très sincère !

« J’ai téléchargé et analysé toute l’intrigue plus tôt : le point clé est que Todd commencera à battre la petite fille sous l’effet de la drogue. Kara protégera fermement la fille de Todd, Alice, en violant l’ordre de Todd de ne pas intervenir. Finalement, elle se rebellera avec succès et emmènera Alice avec elle pour s’échapper de chez Todd. »

Wang Ming dit : « La clé de l’intrigue est que les deux doivent sortir vivants, et en même temps, nous devons faire attention à ne pas tuer Todd lors de la rébellion, sinon l’opinion publique dans la narration de l’histoire chutera et le résultat final ne sera pas très bon. »

« Alors, que devons-nous faire ? » demanda Little Silver.

« C’est simple, » dit Wang Ming. « Lors de la rébellion contre la violence domestique, Kara peut choisir d’utiliser une arme pour tuer Todd. »

Little Silver : « Si c’est Sa Majesté le Roi des Bêtes, il choisirait sûrement ça… »

Wang Ming ricana. « J’ai donc remplacé l’arme dans cette intrigue par une qui est essentiellement non létale. En résumé, tant que cette intrigue NPC piège Todd mais ne le tue pas, puis fait s’échapper Kara avec la petite fille, l’histoire se terminera sur une fin heureuse ! »

« Quelle est l’arme ? »

« La serrure d’amour infaillible de sept jours. »

« C’est… »

« C’est un type de trésor magique qui peut être utilisé pour piéger fermement une personne. La piéger mais ne pas la tuer, avec grâce et sans moins de beauté. »

« … »

Depuis que Wang Ming s’était appuyé sur ses compétences pour « s’infiltrer » dans le monde du jeu du Roi des Bêtes, ce dernier n’était pas au courant de leur infiltration. Cependant, Little Silver était très inquiet que le Roi des Bêtes ne finisse par le remarquer alors que l’intrigue continuait à changer mystérieusement.

Au départ, le Roi des Bêtes pensait que ces changements dans l’intrigue étaient liés à la dernière mise à jour du pack du jeu, mais plus l’intrigue avançait, plus il avait l’impression qu’il y avait de nombreux cas irrationnels dedans…

Auparavant, il n’y avait aucun moyen que l’intrigue puisse sauter comme ça !

C’est donc dans la troisième histoire, qui concernait Marcus, le dernier des trois personnages principaux du jeu, que le Roi des Bêtes sentit enfin qu’il y avait un problème.

Au lieu de déclencher la prochaine mission, il manipula délibérément son personnage Marcus pour qu’il fixe l’air d’un côté.

L’intuition du Roi des Bêtes lui permit de détecter presque immédiatement où se trouvaient Wang Ming et les autres. « Je sais que vous êtes là. Puisque vous êtes déjà là, alors sortez. Ne vous cachez plus. »

La voix du Roi des Bêtes était très basse, mais elle portait une pression mentale énorme qui pesait sur Wang Ming et les autres.

« Quelle puissance… » s’émerveilla Little Silver.

« Je vais le supporter. »

À la surprise de tous, Odd Zhuo prit la tête et se plaça en première ligne.

« Tu ne peux pas le supporter avec ton niveau, n’est-ce pas ? »

« Ça n’a rien à voir avec le niveau. »

Odd Zhuo secoua la tête. « Je porte des sous-vêtements longs. »

Tout le monde eut l’air d’avoir soudainement vu la lumière, et leurs expressions furent sans surprise.

Wang Ming soupira profondément. Il semblait qu’en tant que disciple de son idiot otouto, ce Odd Zhuo aimait vraiment son shifu. Il portait en fait des sous-vêtements longs tout le temps !

Mais cet incident avait certainement enseigné une leçon à Wang Ming en ce qui concernait les sous-vêtements longs.

S’il y avait une autre excursion la prochaine fois, Wang Ming pensait qu’il serait encore plus fiable de porter les sous-vêtements longs pour ne pas être pris au dépourvu lorsqu’il rencontrerait à nouveau un danger comme celui-ci.

Puisque le Roi des Bêtes les avait déjà détectés, Wang Ming et les autres ne comptaient pas continuer à se cacher, et se révélèrent directement.

Une pression mentale énorme s’abattit sur eux, comme la tempête massive soulevée par le typhon Mangkhut. Tout le monde sentit une pression peser sur leurs épaules, au point de lutter pour ouvrir même les paupières.

Mais après qu’Odd Zhuo eut avancé en première ligne, cette pression se relâcha instantanément.

Le Roi des Bêtes fixa Odd Zhuo avec une étonnante admiration.

Ce jeune homme n’était apparemment qu’au stade du Noyau d’Or, et pourtant il pouvait supporter le poids de cette pression mentale dans le monde du jeu du Roi des Bêtes ?

Non…

Ce n’était absolument pas la force de ce jeune homme lui-même.

Le Roi des Bêtes avait déjà senti que quelque chose n’allait pas, et il activa son personnage « Marcus ».

L’instant d’après, ses yeux devinrent d’un doré éclatant, brillant d’un rayonnement sacré aussi blanc que le jade.

« Œil du Roi Sacré ! » C’était la deuxième fois que Little Silver voyait l’Œil du Roi Sacré du Roi des Bêtes. La première fois, c’était lorsqu’il était enfant, lors du festival des bêtes sacrées, qui se tenait une fois par siècle.

« Petit Maître ! Faites attention ! » avertit Little Silver Odd Zhuo.

Mais à l’instant suivant, la main du Roi des Bêtes était déjà tendue vers Odd Zhuo.

Il avait déjà détecté les sous-vêtements longs d’Odd Zhuo, et avait décidé de tendre la main pour les déchirer directement en morceaux…