Chapitre 1128
====================

Comme l’a dit Lotus Sun, il y avait beaucoup d’entreprises sous le groupe Huaguo Water Curtain. Son activité principale était la fabrication de pilules et de médicaments, mais grâce à ses profits abondants et à l’influence renommée de l’entreprise dans l’industrie des pilules et des médicaments, le groupe Huaguo Water Curtain a utilisé cette fortune pour s’étendre rapidement dans divers autres domaines : cinéma et télévision, e-sports, alimentation, centres commerciaux… Les doigts du groupe Huaguo Water Curtain pouvaient être vus dans pratiquement toutes les parts de marché populaires.

Cette chaîne de restaurants de fruits de mer « Conch Lady », par exemple, appartenait en fait au groupe Huaguo Water Curtain, mais beaucoup de gens ne le savaient pas.

Lotus Sun voulait manger avec les autres dans un cadre neutre. Elle s’était un peu détendue lorsque le directeur Chen leur avait donné l’argent pour la nourriture, mais pourquoi les choses avaient-elles tourné ainsi ?

« Camarade Lotus Sun, tu n’as pas l’air en forme », demanda Li Youyue. « Est-ce parce que tu ne peux pas manger de fruits de mer ? »

« Non, je vais bien… » Lotus Sun secoua rapidement la tête. Elle sortit alors silencieusement son téléphone et envoya un message au chauffeur, qui attendait devant la porte de l’école, pour prévenir Conch Lady à l’avance.

Dehors, le chauffeur vit le message et fut confus, car Lotus Sun venait juste de dire : « Informez Conch Lady sur XXX Route. »

Elle n’avait pas précisé ce qu’il fallait leur dire !

Et le problème était que Conch Lady se trouvait à l’intérieur du centre commercial Huaguo Shopping Mall du groupe Huaguo Water Curtain ; il n’y avait pratiquement aucune boutique là-bas qui ne connaisse Lotus Sun… Y avait-il besoin de leur faire savoir ?

Le chauffeur regarda son téléphone et fronça les sourcils. Bien qu’il fût un peu perplexe, c’était la demande de la fille aînée, après tout, et il n’osait pas désobéir.

Il suivit immédiatement les instructions de Lotus Sun, et fit reculer les gardes du corps proches de trois kilomètres pour la suivre à distance pendant qu’il conduisait la voiture jusqu’au restaurant Conch Lady en question pour leur faire savoir.

Lorsque tout le monde sortit de la salle de classe, Lotus Sun poussa intérieurement un soupir de soulagement en voyant que les gardes du corps qui avaient initialement fait la garde dehors s’étaient retirés.

« Comment allons-nous y aller ? » demanda Super Chen.

« En volant nos épées ; la compétition approche, alors nous devrions saisir chaque occasion pour renforcer notre endurance. De plus, voler une épée consomme beaucoup d’énergie, donc nous profiterons mieux de la nourriture plus tard », suggéra Hero Guo. L’endurance avait toujours été sa faiblesse, et c’était une bonne occasion de s’entraîner – une courte séance de rattrapage comme celle-ci était aussi bénéfique.

Lotus Sun hocha la tête. « Je suis d’accord. »

Tout le monde fut en réalité surpris par l’accord de Lotus Sun ; leur impression d’elle était qu’elle était d’un genre différent du leur. Habituellement, une limousine noire l’attendait devant la porte de l’école après les cours.

Puisqu’elle avait accepté, naturellement, personne d’autre ne refuserait.

« Alors, volons nos épées ensemble ; ce sera mieux ainsi. Qui va prendre la tête ? » Tout le monde sortit leur épée spirituelle. Wang Zhen et Liu Qingyi sortirent aussi leur épée spirituelle que le Senior Immortel Lanceur de Grenades leur avait donnée. Le Dao Céleste avait bloqué leur utilisation des trésors magiques, et ils leur était également interdit d’utiliser leur propre épée spirituelle. Cependant, il était difficile pour un cultivant de se déplacer sans une épée spirituelle.

Pour l’instant, le Senior Immortel Lanceur de Grenades leur avait donné une épée spirituelle compatible à chacun. La condition, cependant, était qu’après avoir aidé Wei Zhi et avoir du temps libre, ils devaient aller aider le Bureau de la Stratégie de la Tromperie à traiter certaines demandes de clients, comme traquer des criminels recherchés du Réseau Sombre, etc.

Wang Ling pensait qu’en quelque sorte, Wang Zhen et Liu Qingyi étaient assez pitoyables.

Ils auraient pu devenir un couple aimant dans le monde d’en haut. En fin de compte, grâce à une combinaison étrange de facteurs, ils se sont tous deux retrouvés dans le monde d’en bas en fuyant l’arrangement matrimonial, et ont été punis par le Dao Céleste… Non seulement ils ne pouvaient pas rentrer chez eux, mais ce jeune maître et cette jeune demoiselle devaient travailler pour survivre ici.

Quelle tragédie…

Tout le monde avait décidé de faire voler leur épée, et Wang Ling n’avait naturellement aucune objection. Faire voler une épée consommait beaucoup d’endurance et de concentration mentale ; ils devaient se concentrer pendant le processus, sinon il était très facile de glisser et de tomber en plein air.

Il y avait généralement quelqu’un qui dirigeait le groupe, et pour l’instant, il semblait que seule Lotus Sun pouvait assumer ce rôle.

Wang Ling, Wang Zhen, Liu Qingyi, Zhenyuan et Gu Shunzhi devaient cacher leur force. La seule personne ici qui possédait un esprit d’épée était Lotus Sun. L’un des grands avantages d’une épée spirituelle qui avait engendré un esprit d’épée était qu’elle disposait d’un mode « pilote automatique », où l’esprit d’épée pouvait faire voler l’épée spirituelle de lui-même, partageant ainsi la charge mentale de son maître.

De plus, si l’équipe volait en formation d’épées, l’esprit d’épée à la tête pouvait partager une partie de la charge mentale de chaque membre de l’équipe, ce qui expliquait pourquoi beaucoup de gens préféraient voler en groupe avec des épées.

Cela pouvait être considéré comme l’une des très rares fois où Wang Ling mangeait dehors. De plus, c’était avec ses camarades de classe. Pendant tout le voyage, Mysterious Sea ressentait la pression derrière lui…

Mysterious Sea savait très bien que cette pression venait de Jingke de Wang Ling.

Merde… C’était un petit esprit d’épée. En tant que chef de l’équipe, tout en étant observé par le patron des esprits d’épée, la pression était folle !

Mais Mysterious Sea n’osait pas demander ou dire quoi que ce soit.

Il ne savait pas quel était le caractère du patron, mais tout le monde savait qu’une épée ressemblait à son maître, et Mysterious Sea craignait que Jingke ne le tue…

Il restait environ une heure avant leur arrivée finale à la place commerciale, qui disposait d’une zone désignée pour descendre des épées volantes.

Tout le monde atterrit, et Hero Guo se mit à haleter lourdement. « Putain ! Je jure que je ne volerai plus jamais aussi loin d’un seul coup ! J’avais l’impression de mourir ! Je préférerais faire des exercices de cahier pendant une heure ! »

« Ton endurance est terrible… ne nous retarde pas dans la compétition de techniques corporelles, chef ! » Dès que Super Chen prononça ces mots, Hero Guo se tendit instantanément et maudît intérieurement la malédiction de Super Chen sur sa bouche. Les autres s’étaient déjà précipités vers le centre commercial.

Lotus Sun poussa un soupir de soulagement en atteignant l’entrée principale du centre commercial. Il semblait que son chauffeur leur avait déjà fait savoir à l’avance… Tout se déroulait comme prévu.

Sur le chemin du restaurant Conch Lady, elle se mit à s’encourager elle-même.

Elle n’était qu’une étudiante très ordinaire aujourd’hui. Elle n’avait pas besoin de traitement spécial ou quoi que ce soit de ce genre. Elle voulait simplement être comme tout le monde.

Mais en se dirigeant vers le restaurant, elle remarqua que tout le monde dans le centre commercial lui lançait des regards étranges, et elle commença peu à peu à ressentir un mauvais pressentiment…

Ce ne pouvait pas être, n’est-ce pas…

Old Li avait été son chauffeur pendant si longtemps, et devait connaître ses pensées ; il ne pouvait pas avoir mal compris. Lotus Sun vérifia le message qu’elle lui avait envoyé, mais en voyant le contenu, elle faillit cracher un sang ! Elle était si nerveuse à ce moment-là, et n’avait dit à Old Li que de leur faire savoir, mais pas à propos de quoi… Il aurait effectivement été très facile pour Old Li de mal interpréter ce message !

Au moment où Lotus Sun amena tout le monde au restaurant Conch Lady, il était déjà trop tard.

Lorsque le gérant du restaurant et le personnel virent Lotus Sun, ils sortirent tous avec des sourires sur le visage et se tinrent respectueusement en rang.

Puis, le gérant s’avança et fit une profonde révérence. « Mademoiselle la plus âgée ! Tout le personnel est en place ; nous attendons votre inspection ! »

Lotus Sun : « … »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !