Chapitre 953
====================

Lorsque l’épée est indissociable du corps, le style et le corps fleurissent tous deux.

Bien que ce soit quelque chose que le Père Chen avait inventé, ce n’était pas une parole qu’il disait au hasard : après tout, les parodies ne devraient pas être des absurdités, et les adaptations ne devraient pas être des recréations sans fondement.

Au lycée, les compétences à l’épée et les techniques corporelles étaient enseignées dans le cadre du cours d’éducation physique sous la direction des professeurs d’EPS, tandis que le programme universitaire était plus complet.

Dans le plan d’études de l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation, les étudiants devaient maîtriser l’utilisation de base d’une arme avant le lycée, et cette arme était une épée.

Toutes les « épées » étaient essentiellement les mêmes, et pouvoir maîtriser le combat à l’épée aiderait aussi à l’utilisation d’autres armes.

L’évaluation des compétences à l’épée avait toujours été très importante avant d’entrer à l’université. À l’inverse, il existait divers types d’armes que l’on pouvait apprendre à l’université. Le combat à l’épée n’était plus un cours obligatoire, sauf pour les étudiants qui choisissaient la filière du combat à l’épée.

Les évaluations de combat à l’épée commençaient dès la deuxième année de l’école primaire.

Bien que Super Chen n’ait que quatre ans, il devait encore maîtriser les bases nécessaires, surtout qu’il était issu d’une famille d’arts martiaux anciens. Wang Ling pouvait imaginer à quel point le Père Chen était strict avec l’entraînement de Super Chen. Après tout, tout le monde n’était pas comme Wang Ling, qui pouvait tout faire dès sa naissance.

Wang Ling n’avait pas appris la maîtrise de l’épée en détail et n’avait pas non plus de fondation dans ce domaine, mais il connaissait la vérité profonde et la puissance du Dao de l’Épée… L’avantage de comprendre cette vérité profonde était qu’il n’avait pas besoin de tenir une épée, et qu’il pouvait pratiquement se battre automatiquement. Ainsi, Wang Ling n’était pas enthousiaste à l’idée d’utiliser une épée à chaque combat, car cela ne lui apportait aucune expérience de combat. Dès qu’il utilisait une épée, c’était comme jouer à des jeux mobiles locaux, ce qui était une vraie corvée.

En revanche, donner des coups de poing était beaucoup plus satisfaisant.

Ce soir-là, sur la gentille invitation du Père Chen, la mère de Xiaoling resta au dojo et y prit le dîner. Cette nuit-là, elle retourna dans la petite chambre miteuse qu’elle louait pour faire ses valises avec les vêtements de Xiaoling et les apporter. Ce n’étaient que de vieux vêtements, certains d’occasion. La mère de Xiaoling dit qu’il y avait aussi des couches utilisées par la Petite Dragonne ; qui savait si c’était vrai ou non.

Les vêtements dans ses mains, le Père Chen fut un peu touché. La mère de Xiaoling s’entendait bien avec les gens du voisinage. À l’exception de quelques irréductibles comme la famille Liang, personne ne posait de problèmes à Xiaoling et à sa mère.

« Je prendrai bien soin d’elle, mère de Xiaoling. Tu peux venir quand tu veux si tu lui manques. » sourit le Père Chen.

La mère de Xiaoling sentit les larmes lui monter aux yeux et fut émue. Elle avait beaucoup de choses à dire, mais au final, elle ne put ouvrir la bouche, et ne put que s’incliner profondément devant le Père Chen. « Je vous remercie de prendre soin d’elle. » Ce que la mère de Xiaoling redoutait le plus, c’était que personne ne puisse s’occuper de Xiaoling à la maison quand elle sortait pour recycler des déchets afin de gagner de l’argent. En raison de leurs difficultés financières, Xiaoling ne pouvait pas aller à l’école et n’était même pas allée à la maternelle.

Xiaoling allait bientôt avoir l’âge d’aller à l’école primaire.

D’un seul coup, l’aide du Père Chen avait résolu la situation désespérée de la mère et de la fille.

Bien sûr, le Père Chen n’était pas simplement un bienfaiteur. Il compatissait avec Xiaoling et sa mère, mais une partie de la raison était que Xiaoling avait une très bonne constitution ! Le Père Chen l’avait découvert en revenant de l’hôpital.

Bien que le royaume du Père Chen ne soit pas très élevé – seulement au stade de l’Établissement de la Fondation – il avait été le chef d’un dojo de techniques corporelles pendant de nombreuses années, et pouvait donc discerner le talent de Xiaoling.

C’était juste que Xiaoling n’avait pas reçu d’entraînement structuré auparavant, comme le disait sa mère, et elle serait sûrement en mauvaise posture si elle se battait contre le Super Chen pour de vrai.

Mais le Père Chen avait déjà un plan pour résoudre ce problème.

Le lendemain, le Père Chen prépara deux bracelets de sport de 20 kg pour le Super Chen, qui augmenteraient le poids sur lui. Ils semblaient petits, mais étaient en réalité très lourds. Super Chen n’était pas préparé lorsqu’il reçut les bracelets, et il se pencha en avant, presque en train de tomber.

« Papa, qu’est-ce que c’est que ça ? » demanda Super Chen.

« Des bandes de poids, faites d’un matériau très dense. Elles ont l’air légères, mais sont en fait très lourdes. Tu porteras celles-ci lors de ton entraînement avec Xiaoling plus tard, ce qui égalisera les chances, » expliqua le Père Chen.

« Est-ce que je dois vraiment me battre contre elle… » Super Chen se sentit un peu gêné.

« Tu crois que ton père est la Sainte Mère ou un Bodhisattva vivant ? Comme je l’ai dit hier, la racine de Xiaoling est plutôt bonne, et tu n’as aucune base en escrime, donc elle est l’adversaire parfaite pour toi. »

Sur ce, le Père Chen donna à Xiaoling et à Super Chen deux épées en plastique. Wang Ling savait que ce sont des épées d’entraînement spéciales pour les débutants en Voie de l’Épée. Pendant la pratique, lorsque l’épée touchait le corps, elle devenait rapidement aussi molle que de la gelée, il n’y avait donc pas lieu de s’inquiéter de blesser l’autre.

Mais ce genre d’épée d’entraînement spéciale n’était pas bon marché. Wang Ling avait inspecté la salle de stockage du dojo du Père Chen auparavant, et tout ce qu’il y avait dedans n’était que des épées en bois. Ces deux épées d’entraînement semblaient très neuves, et le Père Chen devait les avoir achetées récemment.

Wang Ling pensait que le Père Chen était un homme qui vivait selon son nom. Il était loyal, tenait ses promesses, et savait comment se comporter. Wang Xiaoling avait eu une vie misérable, et c’était une bonne fortune qu’elle ait pu croiser le chemin du Père Chen.

Et Wang Ling pensait que le Super Chen avait sûrement hérité d’une certaine manière de la personnalité de son père. Il n’était pas nécessaire de faire un test de paternité pour confirmer qu’ils étaient à cent pour cent père et fils…

Mais Wang Ling était particulièrement curieux : comment le Super Chen avait-il obtenu sa « bouche bénie » ?

Dans le dojo, le Père Chen fit se tenir face à face Super Chen et Wang Xiaoling. Ils firent un salut dao avant de s’incliner l’un devant l’autre.

Avec une épée en bois à la main, le Père Chen commença à donner des instructions de côté. « Les compétences en épée et les techniques corporelles sont les mêmes, mais pas tout à fait. Elles reposent toutes deux sur la force et la rapidité. Cependant, les techniques corporelles mettent l’accent sur la force, tandis que la maîtrise de l’épée insiste sur la rapidité. »

Super Chen et Xiaoling échangèrent des regards désappointés et amusés.

Super Chen ne portait pas encore les bracelets. Debout à sa place, le Père Chen regarda Super Chen. « Allez, Super Chen. Attaque-moi de toutes tes forces. » Il ne l’appela pas « fils », à la fois pour montrer à quel point il était sérieux et pour prendre en compte les sentiments de Xiaoling.

Il faut dire que le Père Chen était vraiment un homme au grand cœur.

« Hai yah ! »

Super Chen serra les dents et leva son épée haut avant de la abattre sur le Père Chen. Le cri soudain surprit Wang Ling, mais il fallait dire que c’était effectivement le style passionné de Super Chen.

Sans bouger de sa place, le Père Chen bloqua calmement le coup avec l’épée en bois, puis, d’un coup, l’épée d’entraînement de Super Chen fut directement envoyée voler par le mouvement « Dragon nageant en levant la tête » du Père Chen.

« Regarde le cadran de ton épée, » dit le Père Chen.

Super Chen vérifia.

La poignée de l’épée d’entraînement était équipée d’un cadran qui pouvait indiquer la force utilisée à cet instant précis.

Le cadran de Super Chen affichait : « 10 kg. »

Bien sûr, ce n’était pas toute la force de Super Chen.

« Super Chen, Xiaoling, regarde le mien. » Père Chen leur tendit l’épée en bois, également équipée d’un cadran.

L’épée n’avait en réalité utilisé que 50 g, soit le poids d’un œuf, pour faire voler l’épée de Super Chen…

Super Chen était quelque peu incrédule. « Cela… »

« Pour manier une épée, la force brute seule ne suffit pas, » expliqua Père Chen en souriant.

Super Chen et Xiaoling hochèrent la tête à ce moment-là.

Bien sûr, ce n’était pas Wang Ling qui avait eu l’idée de hocher la tête.

Il possédait le corps de Xiaoling, mais s’il ne bougeait pas, le corps de Xiaoling bougerait tout seul selon la mémoire de Super Chen.

Pour Wang Ling, c’était comme s’il vivait un jeu en vue à la première personne avec une intrigue de film.

Pendant ces vacances d’été ennuyeuses, c’était quelque chose de plutôt intéressant à vivre.

« Allez, Xiaoling, c’est ton tour. Viens expérimenter l’avantage d’être agile. » À ce moment-là, Père Chen se tourna soudain vers Wang Xiaoling pour lui parler.