Chapitre 1303
====================

Dimanche 29 novembre.

Le premier hôpital militaire de la ville de Songhai.

Ce jour-là, tout le monde avait l’impression d’avoir une amnésie intermittente..

L’éclair du Dieu du Punissement Céleste invoqué par Wang Tong contenait également l’effet du « Sort d’Amnésie Générale à 50 % ».

Et c’est à cause de cela que.

Ceux qui avaient été témoins de la scène du Dao Céleste de la mort et d’Odd Zhuo tuant leur chemin hors de l’hôpital avec le corps de la fille dans la main.

Tous avaient perdu cette partie de leurs souvenirs.

Bien sûr, l’éclair ne touchait pas nécessairement tout le monde.

Il y avait toujours des zones d’ombre où l’éclair ne pouvait pas atteindre.

Dans de telles circonstances, Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort n’avaient d’autre choix que de se séparer à nouveau.

Ils lancèrent un « Sort d’amnésie physique » sur ceux dont les souvenirs n’avaient pas été effacés.

Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort réagirent rapidement.

La dernière personne à recevoir un « Sort d’amnésie physique » était le grand-père Sun.

Lorsque le grand-père Sun ouvrit les yeux, confus, l’expression sur son visage était clairement un peu paniquée.

« Attaque surprise ! Quelqu’un m’a attaqué en cachette ! »

Le grand-père Sun cria d’alarme, mais tout ce qui se trouvait devant lui était aussi calme que d’habitude.

Le corps de Lotus Sun était toujours allongé tranquillement dans le pod médical.

Et il tenait toujours la main de sa petite-fille fermement, ressentant la chaleur qui en émanait.

« M. Sun, ne paniquez pas. Tout est normal », consola Odd Zhuo en se tenant à côté.

Il regarda la marque rouge à l’arrière du cou de Sun Yiyuan et essaya de rester aussi calme que possible..

« Senior, ne l’avez-vous pas frappé un peu trop fort… »

demanda Odd Zhuo dans l’espace spirituel.

Dao du Ciel de la Mort : « Je ne peux rien faire. M. Sun était le dernier à être condamné. C’était il y a un peu trop longtemps, donc nous ne pouvons pas garantir l’efficacité du sort d’amnésie physique. Donc, pour être prudent, nous avons dû le frapper plus fort. »

Odd Zhuo et Lotus Sun : « … »

« Qu’est-ce qui m’est arrivé tout à l’heure ? » Le vieux Sun sentait encore que ses souvenirs étaient un peu déconnectés.

Et le plus important, c’était que sa tête lui faisait mal !

C’était comme s’il avait subi un coup de million de tonnes..

« Ce n’est rien. M. Sun tenait la main de la junior sœur Lotus Sun tout le temps, puis il semble s’être endormi parce qu’il était trop fatigué et triste récemment », dit sérieusement Odd Zhuo.

« Donc, je me suis endormi… »

Grand-père Sun sourit amèrement. « Désolé de m’être ridiculisé. »

« De quoi parlez-vous, grand-père Sun ? »

Odd Zhuo dit : « Excusez-moi, y a-t-il quelque chose d’inconfortable ? »

Le grand-père Sun secoua la tête. « Ce n’est pas particulièrement inconfortable, mais j’ai eu un rêve très étrange quand je faisais la sieste… »

Odd Zhuo : « Rêve étrange ? »

Grand-père Sun : « J’ai rêvé que mon cou semblait avoir été écrasé par un camion de terrassement. »

Lotus Sun, Odd Zhuo et le Ciel de la Mort : « … »

Après que les anciens hommes dorés eurent attaqué le corps de Lotus Sun…

Odd Zhuo entra rapidement en contact avec Zhan Zong et discuta avec le grand-père Sun pour commencer à déplacer son corps.

Tant que cela était bénéfique pour protéger sa petite-fille, le grand-père Sun ne refuserait naturellement pas.

De plus, le Groupe de la Tapisserie d’eau de Huaguo et Zhan Zong étaient déjà partenaires stratégiques !

Avec le monarque Dao des nouilles croustillantes en garde du côté de la Secte de la Bataille, le corps physique de Lotus Sun serait certainement très en sécurité là-bas.

De plus, Mlle Bai Qiao était présente.

Sous une telle protection renforcée, il serait impossible pour les anciens hommes dorés de prendre le contrôle de la secte de la Bataille.

En outre, le nombre d’anciens hommes dorés qui s’étaient enfuis de lieux indicibles était très limité.

Plus d’une centaine d’entre eux avaient déjà été éliminés par Wang Ling d’un seul clic.

Il leur était impossible de rassembler autant de personnes en peu de temps.

Bien sûr, en ce qui concerne la perturbation causée par le vol de corps à l’hôpital tout à l’heure…

Wang Ling avait un pressentiment que quelque chose n’allait pas.

« Ling Zhenren, à quoi pensez-vous ? » Le Dao Céleste de la survie tira tranquillement le talisman de substitution de la mort.

Même si l’âme de Lotus Sun était déjà protégée par le Lotus d’Or,

Il n’arrêtait pas ce qu’il faisait.

Il y avait toujours une chance.

Et si le Lotus d’Or était accidentellement détruit ?

Alors ce talisman de substitution de la mort serait en réalité un filet de sécurité.

Ce n’était simplement pas nécessaire de le dessiner aussi rapidement maintenant.

À ce moment-là, Wang Ling pensait effectivement aux figures dorées anciennes.

Qui étaient soudainement apparues.

Comme les zombies dans le film « Busan Walk » qui étaient apparus frénétiquement.

Il sentait que cette opération n’était probablement pas aussi simple qu’elle en avait l’air.

« Soupçonnes-tu que quelqu’un est derrière tout ça… »

La grenouille déjantée demanda en livrant le papier de talisman au Dao Céleste de la survie.

Elle n’avait pas la capacité de lire dans l’esprit de Wang Ling.

Mais elle avait vécu avec Wang Ling si longtemps.

La grenouille déjantée pouvait maintenant deviner les pensées de cet homme par une compréhension tacite.

Voyant que Wang Ling ne niait pas, le Dao Céleste de la survie fut assez surpris. « Frère Chien, tu es incroyable, tu peux même deviner ça ! »

« Non, non… » La grenouille déjantée était très modeste.

En fait, lorsque le Dao Céleste de la survie dit cela, il était en réalité très triste dans son cœur !

Ce n’était pas facile d’être un dao céleste ces jours-ci non plus !

Ce n’était même pas aussi bon qu’un chien…

Comme l’avait dit la grenouille déjantée, Wang Ling avait effectivement quelqu’un en qui il soupçonnait.

Mais il n’avait aucune preuve directe.

Même s’il voulait les interroger, il devait avoir une bonne raison pour les faire taire avant de les attaquer.

Wang Ling avait deux personnes en qui il soupçonnait pour le moment.

La première était le maître du Vide.

Le maître du Vide avait toujours voulu que Lotus Sun retourne dans le vide en tant que citoyen du vide.

Il avait aussi laissé une prophétie avec arrogance plus tôt.

Il était dit que peu importe le résultat final, Lotus Sun irait toujours dans le monde du vide…

Ainsi, le maître du Vide avait le motif de voler le corps de Lotus Sun.

De plus, avec la capacité du maître du Vide, bien qu’il ne puisse pas briser complètement le sceau de la terre inexprimable, il ne devrait pas être difficile pour lui d’ouvrir une petite ouverture…

Il pouvait parfaitement utiliser les anciens hommes dorés qui avaient fui et continuer à chercher le « Fils du Vide » pour lui-même.

Et la deuxième personne que Wang Ling soupçonnait était…

Le devin qui avait prédit la « tribulation de la mort yin-yang » de Lotus Sun au début.

Mais l’identité de cette personne était un mystère.

Même Wang Ling n’était pas encore arrivé à une conclusion définitive.

Il soupçonnait même que…

Cette personne pourrait être l’ancêtre dao Wang.

À ce moment-là, dans le monde du vide.

Le seigneur endormi du Vide éternua violemment.

« Quelqu’un doit encore parler du grand seigneur dans son dos… au fait, le grand seigneur a-t-il vraiment brisé le sceau de la terre inexprimable… » La voix inquisitrice de l’Esprit Creux venait de côté.

Le Seigneur du Vide resta silencieux pendant longtemps en réponse à cette question.

Il était pris dans un dilemme.

Si la réponse était non…

Il semblait que cela affecterait son prestige dans une certaine mesure.

Après tout…

Le grand seigneur du vide devrait être omnipotent.

Mais si la réponse était…

Sa vie pourrait être en danger.

Plus important encore, il n’avait pas la capacité de briser le sceau sur la terre indescriptible en premier lieu..

Le maître du vide lui-même tremblait de peur face au « lancer d’un seau de merde » de Wang Ling.

Alors, après réflexion…

Finalement, le maître du vide a choisi de vivre.

« Bien sûr… ce roi ne l’a pas fait… »

Certains des esprits du vide ne purent s’empêcher de se sentir un peu déçus en entendant cela.

Certains d’entre eux étaient intrigués. « Alors, qui a exactement brisé le sceau… »

« C’était un accident… un accident que personne n’avait prévu… »

La réponse faible du maître du vide venait du monde du vide.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !