Chapitre 1001
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Bien que Mère Juan dans cette dimension soit aussi la dame de la cuisine au No. 60 High, elle était beaucoup plus jeune et plus jolie que celle du monde réel… En regardant son visage, Wang Ling n’était pas habitué. Ce n’était pas parce qu’elle n’était pas assez jolie, mais parce qu’elle était tellement jolie qu’il avait l’impression que tout cela n’était qu’un rôle. De plus, Wang Ling pensait que la vraie Mère Juan était plus affable.

Bien qu’elle emprunte désormais la voie de la « cuisine noire » afin de développer un nouveau style culinaire, elle avait en réalité de très bonnes intentions !

« Il est midi ; vous n’avez pas encore mangé, n’est-ce pas ? Que diriez-vous de me suivre à la cantine pour une bouchée ? » Miss Juan’er sourit.

« Est-ce que ce sera possible ? » demanda Wang Ming.

« Vous, les étudiants, êtes vraiment étranges. C’est la première fois que je vois des étudiants faibles de la classe des perdants être aussi polis. Vous êtes clairement l’élite de tous les perdants, c’est pourquoi vous avez le mot ‘Élite’ au dos de vos uniformes scolaires, » dit Miss Juan’er.

Wang Ling : « … »

Il s’avéra que la définition du mot « Élite » avait été modifiée ici…

Ce Palais des Miroirs était vraiment un monde mystique.

« Alors parlons en mangeant, » dit Wang Ming.

« Alors attendez-moi, je vais aux toilettes, » dit Mère Juan.

« D’accord… »

Miss Juan’er courut rapidement aux toilettes pour femmes, et en ressortit une dizaine de secondes plus tard.

Wang Ming était perplexe. « Si vite ? »

Miss Juan’er : « Si tu fais pipi debout, bien sûr que c’est rapide. »

Tout le monde : « … »

Aux pieds de Wang Ling, Dog Two était complètement choqué par ce monde.

Les filles faisaient pipi debout… Alors cela voulait-il dire que les garçons devaient s’accroupir et utiliser du papier toilette ? Quelle opération étrange était-ce là ?!

Li Juan invita Wang Ling et les autres à la cantine pour manger.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Wang Ling réalisa qu’il y avait en fait pas mal d’enseignants dans la cantine, et que Wang Ling et les autres se démarquaient. Lorsque les enseignants virent Wang Ling, ils s’inclinèrent tous humblement, sans être irrités malgré le fait qu’ils savaient qu’ils étaient des étudiants de la classe des perdants.

Il n’y avait pas de manque d’enseignants courtois et faciles à vivre, mais tout le système dans le Palais des Miroirs était chaotique. Wang Ling ne pouvait s’empêcher de déplorer cette différence.

Cette dimension, avec toute sa confusion et son mépris des règles et de l’ordre, ne devrait jamais exister.

Mais Wang Ling n’avait pas encore déterminé qui, au fond, était la personne qui gouvernait dans l’ombre.

« Pourquoi les enseignants sont-ils encore au travail ? »

« Les étudiants ont leur repos du lundi au vendredi. Naturellement, certains enseignants doivent faire des heures supplémentaires pour préparer les cours du samedi et du dimanche. »

Le cœur de Wang Ling ne pouvait s’empêcher de se sentir lourd en entendant cela.

Être enseignant dans ce monde était plutôt misérable.

Bien que le système de travail 996 dans le monde réel ne soit pas humain, il n’était rien comparé à ce monde !

Comme Wang Ling l’avait pensé, la cuisine de Mère Juan était normale dans le Palais des Miroirs. Bien que les plats n’aient pas l’air aussi appétissants qu’au monde réel, ils n’étaient au moins pas toxiques.

Wang Ling prit une gorgée de soupe de poulet de Mère Juan et la trouva un peu fade. Bien qu’elle ne soit pas toxique, elle avait un goût bien pire… Dans le monde réel, elle avait bon goût et était jolie à regarder, mais pouvait tuer une personne par empoisonnement !

Au No. 60 High, les plats de Mère Juan, la bouche de Super Chen, les oncles de Dopey Guo… Tout cela était des armes secrètes ! Wang Ling avait même l’impression que ces armes secrètes pouvaient à elles seules rivaliser avec le Ciel.

« C’est dur d’être enseignant. » Wang Ming ne put s’empêcher de soupirer en mangeant.

Wang Ming n’était jamais allé à l’école ; Old Qi l’avait repéré et l’avait emmené lorsqu’il avait quatre ans. Depuis lors, il avait toujours grandi sous la tutelle d’Old Qi. Il avait terminé tous les programmes de l’école de cultivation l’année où il avait eu cinq ans – tous les diplômes et certificats qu’il avait obtenus pouvaient servir à tapisser un mur.

Il faut dire que l’apprentissage n’était pas difficile pour les deux frères de la famille Wang.

Mais il y avait une différence évidente dans leur attitude envers cela.

Wang Ming craignait de ne pas être assez exceptionnel.

Wang Ling craignait d’être trop exceptionnel et d’obtenir la note maximale s’il performait accidentellement à son niveau habituel.

Personne d’autre ne pouvait comprendre ce genre de douleur.

Une personne portant le poids de l’excellence à un âge où personne ne devrait le faire.

Soupir.

Le vin était amer en descendant dans la gorge, le cœur se serrait.

Le repas se passa en silence. La vérité était que Wang Ling et les autres ne savaient toujours pas comment demander discrètement à Mère Juan des nouvelles du Palais des Miroirs.

Une demi-heure plus tard, après que presque tout le monde dans la cantine eut quitté les lieux, Mère Juan fut la première à briser le silence. « En fait, tu n’es pas de ce monde, n’est-ce pas ? » Elle ne faisait que sonder, mais elle touchait juste. Wang Ling et les autres se figèrent sur place à cette question. Ils avaient pensé que leur déguisement était parfait, et il n’y avait aucune raison qu’ils soient découverts.

« Ne sois pas nerveux, je ne veux pas de mal. C’est juste une sensation que seuls les habitants natifs de ce monde ont. » expliqua Mère Juan, « Je sens quelque chose de différent chez vous par rapport aux autres. Peut-être avez-vous aussi remarqué que les gens qui vivent dans ce monde ressemblent à des marionnettes sur des fils, se déplaçant entièrement selon la volonté de quelqu’un d’autre. Même s’ils sont des esprits défunts qui ont flotté d’ailleurs et ont été ramenés à la vie, il n’y a en fait aucune différence avec quand ils étaient morts. »

« Comment savez-vous que ces personnes sont les âmes des morts ? » Wang Ming était très curieux.

« Il semble que j’aie deviné juste. Dès que je suis née dans ce monde, j’avais le vague sentiment que quelque chose n’allait pas. Les gens autour de moi ressemblent à des PNJ dans un jeu : ils disent et font les mêmes choses chaque jour. Ils entrent dans ce monde, obtiennent de nouvelles vies, profitent des ressources partagées, et ne mourront pas ni ne vieilliront. C’est la partie la plus effrayante. Tu as regardé The Truman Show, n’est-ce pas ? C’est ce genre de sensation… »

Mère Juan réfléchit : « Je ne faisais que deviner la fondation de ce monde, et ce n’est que lorsque je vous ai vu aujourd’hui que j’en ai été sûre. Il y a eu des moments où je me suis demandée : si un autre ‘moi’ existait dans un autre monde, à quoi ressemblerait-il ? »

« Et quand as-tu compris cela pour la première fois ? » Guo Ping ne s’attendait pas à ce que les choses évoluent si rapidement.

Puisqu’ils en parlaient déjà, il se hâta d’aller droit au but.

« Quand j’étais très jeune, beaucoup de bâtiments étranges sont apparus dans ce monde. Tu les as probablement déjà vus ; ils s’appellent des maisons de rêve… Ces bâtiments pour recruter les âmes des morts ont surgi partout un jour, comme des champignons après la pluie. Depuis, de plus en plus d’hommes ombres sont apparus dans ce monde, et l’existence des maisons de rêve a amené les habitants locaux à oublier peu à peu leur sens de soi. »

Arrivé à ce point, Mère Juan tendit la main. « C’est la marque de la maison de rêve. J’ai dépensé énormément pour faire fabriquer cette fausse marque afin de survivre dans ce monde… Tant que je l’ai, mes souvenirs ne seront pas assimilés. »

« Donc ce Palais des Miroirs… a été envahi par quelqu’un d’autre ? » Guo Ping fut stupéfait, et les autres furent tout aussi horrifiés d’apprendre cela. Personne ne s’attendait à ce que ce soit un plan élaboré de longue date.

« C’est ça. » Mère Juan hocha la tête. « Mais c’était un rêve qui m’a avertie dès le début. J’avais l’impression de me voir dans un autre monde, où j’étais plus âgée et avais pris un peu de poids. »

« … » Wang Ling leva les yeux, l’air curieux.

« Il semble que tu me connaisses dans cet autre monde. » Sourit Mère Juan. « C’était un rêve très particulier. Elle m’a dit beaucoup de choses, et une grande partie de la raison pour laquelle nous pouvions communiquer dans un rêve tenait à elle qui flirtait avec la mort… »

« Flirter avec la mort ? »

« Exactement ; j’ai entendu dire qu’elle inventait beaucoup de nouveaux plats, et quand elle les goûtait, elle se risquait presque à s’empoisonner… »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !