Chapitre 452
====================

Le général Yi se couvrit le visage d’une main ; c’était vraiment trop honteux !

Il croisa son doigt et récupéra l’épée qui fend le ciel. Ce jeune homme qui avait été furieux et agressif en tenant l’épée redevint un lâche effrayé en se recroquevillant dans un coin, son corps tremblant et totalement dépourvu de toute trace du Dieu de l’Épée Maléfique.

Gardien Liang : « Général Yi, est-ce que c’est ainsi que le caractère original du Dieu de l’Épée Maléfique se manifeste ? »

Le général Yi prit son menton dans sa main et secoua la tête. « Non, ce vieux monsieur pense que ce sont deux extrêmes. Si mon frère cadet était complètement normal, il devrait se situer quelque part entre ces deux : bien qu’il soit généralement effronté et agressif, il n’est certainement pas aussi timide et ne causerait pas de problèmes pour rien… Donc, avec ou sans l’épée, ce vieux monsieur trouve cela très étrange. »

Gardien Liang poussa un soupir. « Alors c’est pareil ! »

« Qu’est-ce qui est pareil ? » demanda le général Yi, perplexe.

Gardien Liang : « Pour te dire la vérité, c’est l’Immortel Toya qui a effectué le test de personnalité sur le Dieu de l’Épée Maléfique. Le directeur Zhuo l’a contacté spécialement et lui a demandé de se dépêcher de l’Île de la Chrysanthème, et son verdict final correspond parfaitement à celui du général Yi. »

Le général Yi hocha la tête et demanda : « Alors, a-t-il une méthode pour le traiter ? »

Gardien Liang : « L’Immortel Toya a dit que pour un trouble mental, le traitement doit correspondre à la maladie, et une maladie de l’esprit ne peut pas être guérie par des médicaments ; au mieux, cela peut aider à calmer ses nerfs. Il n’y a pas de spécialistes en médicaments dans ce monde capables de guérir un trouble de la personnalité multiple. Cependant… il me semblait que l’Immortel Toya cachait quelque chose ; peut-être que c’était quelque chose que je n’avais pas le droit de savoir. »

« Hum. » Le général Yi hocha la tête.

Gardien Liang occupait la position de premier à la Prison de Songhai depuis plusieurs centaines d’années, et il était meilleur que quiconque pour lire le langage corporel ; si une personne avait quelque chose à cacher, cela se trahissait par son expression.

Le général Yi ne doutait pas de l’expertise médicale de l’Immortel Toya. C’était ce pour quoi le clan Toya était célèbre à l’époque, ne perdant pas face au clan Xiao. De plus, d’après ce que savait le général Yi, l’Immortel Toya était probablement le seul successeur de la « Pagode Exquise des Neuf Cycles » du clan.

C’était le trésor magique ancestral du clan Toya et une arme magique quasi défiant le monde ! Cette Pagode Exquise des Neuf Cycles ne contenait pas seulement une recherche médicale de toute une vie du clan entier, mais la pagode elle-même était aussi une arme magique de sceau très puissante.

Mais le général Yi avait entendu dire que cette arme magique avait subi de lourds dégâts lors d’une grande bataille il y a longtemps, au point qu’elle était encore en cours de rénovation même maintenant…

Il n’avait découvert que la pagode était endommagée qu’après avoir rencontré l’Immortel Toya pour la première fois, puis fait en secret enquêter sur ses origines avec Old Tang.

Mais malgré cela, le général Yi connaissait peu la façon dont la pagode avait été endommagée, et les étrangers en savaient encore moins.

Bien sûr, le général Yi avait ses propres soupçons.

Il pensait qu’il était probablement très probable que cela soit lié à la façon dont, après une brève ère dorée, la situation du clan Toya avait soudainement changé et qu’ils étaient tombés en déclin…

Flottant dans l’air, le général Yi croisa les bras et dit d’une voix profonde : « Il n’est pas nécessaire de douter de l’évaluation de l’Immortel Toya. Quant à savoir s’il existe une méthode pour guérir le trouble de la personnalité multiple de mon frère cadet, ce vieux monsieur ira personnellement voir l’Immortel Toya pour lui demander quand j’en aurai l’occasion. »

Gardien Liang : « Puis-je vous demander, Général Yi, comment dois-je traiter le Dieu de l’Épée Maléfique ? »

Le général Yi rit. « Ne vous méprenez pas, je ne suis pas votre supérieur. Ce vieux monsieur est venu cette fois uniquement pour rendre visite à mon idiot de petit frère. Vous devriez en savoir plus que ce vieux monsieur sur ce qu’il faut faire ! Trois mots : Les affaires, c’est les affaires ! » Le warden Liang hocha solennellement la tête et répondit à voix haute : « Oui, Général ! Rassurez-vous, je m’occuperai de cela avec justice ! »

Pendant que le général Yi rendait visite au prisonnier, Wang Ling attendait les résultats de l’évaluation spatiale de Wang Ming ainsi que se demandait comment restaurer le corps du Taoïste Guang.

Actuellement, la racine de lotus spirituelle pouvait être utilisée pour créer un corps de Noyau d’Or. Ce groupe d’employés de livraison à emporter qui avaient souffert sous le vieux diable en était un bon exemple.

Wang Ling avait porté une attention particulière à cette question.

Après que le Senior Immortel Lanceur de Grenades eut aidé à négocier avec les compagnies d’assurance, ces malheureux employés de livraison avaient tous obtenu des corps reconstruits.

De plus, après cet incident, ils étaient tous devenus populaires en ligne… En fin de compte, ce groupe d’employés de livraison avait simplement formé un groupe de idols masculins appelé « Tyran de la Racine de Lotus »[1. La phrase chinoise est un homophone du mot coréen « oppa », que les filles utilisent pour s’adresser aux garçons plus âgés.] et s’était lancé dans le show-business…

Cependant, il était évidemment bien plus compliqué de reconstruire un corps de Vrai Immortel qu’un corps de Noyau d’Or.

Par exemple, le vieux diable avait déjà tenté de reconstruire son corps auparavant en cherchant un squelette Tout-Puissant compatible.

Mais cette méthode comportait de grands risques et le taux de réussite n’était que de cinquante pour cent. Si cela échouait, ce squelette, si difficile à trouver, disparaîtrait immédiatement…

Bien sûr, ce n’était pas la seule façon de reconstruire un corps de Vrai Immortel ; Wang Ling pensait qu’il fallait examiner cette question en profondeur.

Il regarda l’heure ; le Taoïste Guang était encore en direct à ce moment-là.

Lorsque Wang Ling ouvrit la salle de streaming en direct, le nombre de spectateurs dépassait déjà deux millions – le double de ce qu’il était auparavant !

De plus, Wang Ling découvrit que même si le Taoïste Guang n’avait pas signé de contrat avec la plateforme de streaming, il avait étonnamment déjà obtenu une authentification par nom réel, ce qui permettait à ses fans de lui offrir des cadeaux en toute légalité.

Dès que Wang Ling entra dans la salle de streaming, il entendit le Taoïste Guang exprimer ses remerciements l’un après l’autre.

« Merci [Fantôme du Rêve Chasseur de Lumière] pour les cinq épées volantes ! »

« Merci [Aimer Regarder la Mer Rouge en Action] pour les dix bateaux immortels ! »

« Merci [Légendaire Amour du Paladin Lolita] pour les neuf cent quatre-vingt-dix-neuf épées tyrans immortelles ! »

« Merci [L’école va bientôt commencer mais je n’ai pas fini mes devoirs, que faire ?] pour les soixante-six cristaux noirs primordiaux ! »

Wang Ling : « … »

Le Taoïste Guang avait déjà commencé à jouer à « Battlegrounds » recommandé par le Senior Immortel Lanceur de Grenades et attendait que le jeu se charge.

C’était généralement à ce moment-là que les streamers discutaient avec leurs fans.

Le Taoïste Guang parcourut au hasard les messages en bulletins et choisit quelques questions à lire à voix haute. « Puis-je demander, Seigneur Île, quel est votre avis sur Nanhan qui souffle dans un sifflet noir ? »

Le Taoïste Guang ne put s’empêcher de serrer les dents en sentant que cette question était un peu piquante.

Après avoir lu cette question, les gens mirent immédiatement le ton pour les messages en bulletins alors que d’innombrables d’entre eux traversaient l’écran.

« Bangzi était autrefois honorable ; nous sommes des gens de qualité, brûlons de l’encens pour eux d’abord ! »

« Besoin de demander ? Il suffit de leur cracher dessus ! »

Le Taoïste Guang ne put s’empêcher de rire aux éclats en voyant ce message en bulletins. « Tout le monde, calmez-vous… votre essence est précieuse, ne crachez pas si casualement ! »

« ??? »

Beaucoup de gens ont envoyé des points d’interrogation dans leurs messages en puces.

Le daoïste Guang ricana. « Comme cette salive du Seigneur Île, par exemple… Je pourrais aussi bien cracher sur Grand-père Lu au lieu de cette bande de bangzi ! »

Wang Ling : « … » Un surnom pour le streamer en direct et le joueur professionnel disgracié Lu Benwei. « Souffler dans un sifflet noir » signifie faire une mauvaise décision.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !