Chapitre 1641
====================

En seulement quelques respirations, Liu Renfeng avait déployé une armée de cyborgs à grande échelle dans la soi-disant méthode « Semer des haricots pour en faire des soldats », puis, en un clin d’œil, il avait rapidement assemblé ce mecha de cinquante mètres de haut devant Wang Ling.

Il n’était pas difficile pour Wang Ling de voir que Liu Renfeng s’était manifestement préparé à cet événement depuis très longtemps. Il était presque impossible qu’une armée de cyborgs aussi grande ait été produite en si peu de temps, cela nécessitait du temps.

D’un autre côté, le coût de construction de ces cyborgs n’était pas bon marché. Avec la accumulation de ressources de Liu Renfeng, Wang Ling pensait qu’il serait vraiment très difficile pour elle de construire une telle armée de cyborgs sans l’aide d’autres personnes derrière elle.

Elle était une femme pauvre et effrayée, et chaque mot qu’elle disait était empreint de l’odeur du capitalisme maléfique.

Wang Ling pouvait voir que Liu Renfeng voulait profiter de cette occasion pour changer la donne. Avec les ressources presque inépuisables du royaume secret infini, elle pourrait construire sa propre armée de cyborgs et développer vigoureusement la chaîne industrielle des racines spirituelles artificielles, ce qui serait inscrit dans les livres d’histoire du monde de la cultivation moderne.

À cet instant, Wang Ling soupira silencieusement dans son cœur.

C’était dommage que cette jeune Madame Phénix l’ait rencontré..

Ce n’était qu’une question de gagner son petit argent, mais Wang Ling ne comprenait pas vraiment pourquoi certaines personnes devaient le provoquer..

Dans les airs, Liu Renfeng utilisa son corps principal pour se connecter à la volonté spirituelle du mecha Phénix de feu.

Elle n’avait pas besoin d’appuyer sur des boutons pour le contrôler ; tout ce qu’elle devait faire, c’était de poser ses mains sur le siège de transmission spirituelle spécialement conçu, et elle pourrait réaliser l’intégration homme-machine.

Le gigantesque mecha Phénix de feu était un peu plus flexible que ce que Wang Ling avait imaginé.

Dans le ciel au-dessus de la forêt primitive du royaume mystique sans limite, une chanson de basse très agréable à l’oreille provenait du Mecha Phénix de feu.

Plutôt que de l’appeler une chanson, c’était plus comme un cri de phénix extrêmement profond.

Ensuite, deux catapultes de plus de dix mètres de large sortirent du dos des bras du Mecha.

Les catapultes rouge feu, accompagnées du chant du subwoofer, étaient imprégnées d’une couche de lumière spirituelle rouge.

Il s’agissait d’un sort qui combinait des ondes sonores et des effets d’enchantement. C’était similaire à l’effet de cri de bataille de certaines bêtes spirituelles avant le combat.

À cette fréquence spécifique, en plus de l’enchantement, cela affecterait également les choses autour du champ de bataille.

Liu Renfeng voulait capturer Wang Ling vivant, c’est pourquoi elle avait utilisé cette méthode.

Dans certaines conditions, un cri de phénix à une fréquence aussi particulière provoquerait des hallucinations chez les gens, et elle venait de réarranger la fréquence du cri de phénix en fonction du royaume actuel de Wang Ling.

C’était certainement une puissance d’onde sonore capable de submerger un cultivateur de la formation de l’âme.

Cependant, sous une telle onde sonore puissante, l’expression de Wang Ling ne changea pas le moins du monde.

« Il n’est pas du tout affecté ? » Liu Renfeng était très surprise. Puis, il vit le jeune homme, aussi petit qu’une fourmi, se tenir sur la pointe des pieds, et après avoir pris un peu de hauteur dans les airs, il s’arrêta.

En même temps, l’air changea, et Liu Renfeng vit la scène autour de lui changer rapidement.

En peu de temps, le champ de bataille au-dessus de la jungle primitive du royaume secret sans limite s’était rapidement transformé en cet univers infini et profond. Liu Renfeng pouvait voir la Voie lactée, et pouvait même voir la Terre, pas loin..

Ce n’était pas un univers réel, mais un univers que Wang Ling avait construit. On pouvait dire que c’était une réplique complète de l’univers du monde réel.

La raison en était qu’il n’y avait aucun autre être vivant dans cet univers.

« Champ spirituel intrinsèque ? » À l’intérieur du Mecha Phénix de Feu, les yeux de Liu Renfeng étaient grands ouverts, elle ne pouvait être plus choquée par l’univers sans limite et profond ainsi que par la Voie Lactée resplendissante.

Elle connaissait l’existence du champ spirituel intrinsèque.

Mais elle ne savait pas que l’endroit où elle était entraînée était un « Monde Central » encore plus puissant que le champ spirituel intrinsèque.

Bien que le mecha Phénix de Feu fût grand, il était aussi minuscule qu’une fourmi par rapport au contexte de l’univers.

Même si elle était assise à l’intérieur du mecha, son cerveau semblait avoir cessé de fonctionner.

C’est aussi à ce moment que Liu Renfeng réalisa avec horreur que la force de Wang Ling dépassait probablement de loin son imagination.

« Qui es-tu vraiment… » sa voix commença à trembler, puis elle lança une attaque frénétique.

Dans la fureur de son incompétence, deux couteaux-balles enchantés fusèrent à une vitesse extrêmement élevée, visant la tête de Wang Ling.

Wang Ling resta immobile.

Les deux couteaux-balles attaquèrent de pincement de gauche et de droite, et au moment où ils touchèrent sa tête, même un cheveu ne tomba de sa tête. En revanche, sa lame s’était déjà brisée en morceaux.

Liu Renfeng ne s’attendait pas à être si seule.

Dans sa peur extrême, un feu d’artillerie encore plus intense fut tiré sur Wang Ling de toutes les sorties du Mecha Phénix de Feu.

Boum ! Boum ! Boum ! —

Soudain, le monde central de Wang Ling fut bombardé de toutes sortes d’explosions. Le mecha Phénix de Feu stockait des nano-missiles pliés, une technologie noire également développée par Liu Renfeng.

Même la puissance explosive d’une bombe nucléaire n’était que la taille d’un grain de riz, si bien que le Phénix de Feu disposait d’un énorme stock de munitions.

Wang Ling ne voulait pas ouvrir la barrière au début, mais après tout, cela ne valait pas la peine de salir son uniforme scolaire maintenant, alors il érigea tout de même une barrière d’énergie spirituelle.

Les nano-missiles bombardèrent la barrière extrêmement fine sans laisser la moindre fissure.

« Impossible ! C’est impossible ! »

On pouvait voir que Liu Renfeng devenait déjà folle, elle se tenait la tête dans les mains avec une expression terrifiée.

Immédiatement après, une lumière sacrée éblouissante apparut derrière Wang Ling.

Liu Renfeng : « C’est… »

C’était la pratique habituelle de Wang Ling pour vaincre l’adversaire dans son domaine le plus confiant.

Le Dieu du Tombeau pensait qu’il contrôlait le temps et l’espace, mais il l’avait enfermé dans une fin fixe pour toujours.

Il pouvait sauter hors du temps et de l’espace, mais il ne pouvait pas échapper à la fin que Wang Ling lui avait personnellement préparée.

C’était comme Liu Renfeng devant lui…

Transformer des haricots en soldats.

On pouvait voir que c’était l’une des techniques dont Liu Renfeng était le plus fier.

En peu de temps, il avait utilisé la nanotechnologie combinée à la technique de pliage de l’espace de cultivation pour créer instantanément des cyborgs en chair et en os. Aux yeux des autres cultivateurs… cela semblait vraiment incroyable.

À ce moment-là, Wang Ling se tenait dans son propre monde central.

La Lumière Sacrée Immortelle derrière lui ne bougeait pas, comme un dieu dans l’univers.

Puis, il y eut un bourdonnement !

Avec Wang Ling au centre, la Lumière Sacrée se transforma en une onde de choc circulaire, et comme une énorme vague au centre de l’univers, elle se répandit instantanément sur des centaines de millions d’années-lumière.

Ensuite, Liu Renfeng sentit la lumière aveuglante s’atténuer progressivement.

Alors que la lumière sacrée se dissipait, ce qui apparut devant les yeux de Liu Renfeng était une scène incroyablement terrifiante.

Elle vit d’innombrables Wang Ling l’entourant devant elle !

Ces clones qui étaient nés du corps de Wang Ling émettaient tous une lumière cosmique d’étoile.

Certains étaient formés à partir de météorites, d’autres d’étoiles, et la plupart… de poussière.

Cette lumière sacrée de Wang Ling transformait toute la poussière aux alentours, sur des centaines de millions d’années-lumière, en lui-même !

C’était vraiment un Wang Ling incalculable.

Elle ne pouvait pas le distinguer à l’œil nu.

Puis, il y eut un claquement.

Wang Ling claqua des doigts.

D’innombrables clones se dispersèrent comme le vent et retournèrent aux trillions de poussière dans l’univers…

Avec ce claquement de doigts de Wang Ling, Liu Renfeng se réveilla complètement.

Elle avait entièrement compris que son niveau de royaume était sur un plan totalement différent de celui de ce jeune homme devant elle.

Juste comme ça.

La célèbre Madame Phoenix Poulet de cette scientifique souterraine : Liu Renfeng.

Sous le grand choc de l’esprit.

Elle cessa de penser…

PS : Faisons le calcul. Combien de personnes ont cessé de penser ? (drôle) amis, vous pouvez envoyer la réponse directement dans ce chapitre. Ceux qui ont raison peuvent contacter l’administrateur du groupe de lecture, Big Face Cat, pour recevoir un petit paquet rouge.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !