Chapitre 1628
====================

Lotus Sun n’avait jamais pensé que quelqu’un tenterait de l’enlever en plein jour. Mais lorsque la personne collante appela son nom, Lotus Sun fut stupéfaite un instant, puis afficha un regard incrédule.

Jiang Yingying…

Comment était-elle redevenue Jiang Yingying !

Lotus Sun se mit la main sur le front et fixa l’homme collant devant elle. « Je suis désolée. Si vous cherchez la camarade Jiang, j’ai bien peur que vous vous soyez trompé de personne. Je ne suis vraiment pas la camarade Jiang Yingying. »

« Tu ne l’admets pas, hein ? » L’homme collant fronça légèrement les sourcils. Son regard balaya un arbre à côté. Il leva le bras, et en un instant, son bras s’étira à l’infini dans sa ligne de vue, comme un fouet noir de jais fouettant le tronc d’arbre.

La force du coup fit éclater l’ancien parasol en poussière sur place.

Cependant, Lotus Sun n’eut pas peur de cela. Elle continua à rester assise dans la voiture, bras croisés. « On dirait que tu ne me croiras pas quand je dis que je ne suis pas Jiang Yingying ? »

« Bien sûr que non. » L’homme visqueux ricana. « Ne pense pas que je ne sache pas que le Saint Martial Jiang est allé voir Mademoiselle Lotus Sun aujourd’hui. Le service de renseignement a dit qu’ils avaient eu une longue conversation secrète dans le bureau de l’Union des Étudiants, donc ils doivent discuter d’un plan d’échange. »

Lotus Sun : « … »

L’homme visqueux : « Après le raisonnement et l’analyse du chef du service de renseignement, il a conclu que Mademoiselle Lotus Sun n’avait d’autre choix que d’accepter la demande du Saint Martial Jiang de changer d’identité pour protéger la sécurité de Jiang Yingying. » Vous vous ressemblez beaucoup, pour commencer. Tant que vous changez légèrement votre coiffure, cela suffira à tromper le monde. »

« … »

En entendant cela, Lotus Sun soupira légèrement dans son cœur.

Elle n’avait pas l’énergie de critiquer la logique défaillante du chef du service de renseignement, mais elle était extrêmement curieuse de connaître l’organisation derrière tout cela.

En résumé, d’après la situation actuelle, il était vrai que la camarade Jiang Yingying avait été ciblée… la cible de l’autre partie n’était pas elle dès le départ, mais Jiang Yingying.

Et l’autre partie était maintenant certaine qu’ils avaient déjà échangé leurs identités.

Dans un sens, Jiang Yingying, qui était à l’hôpital, était absolument en sécurité.

Lotus Sun ne savait pas ce que faisaient ces gens, mais cela semblait être une bonne occasion de comprendre ce qui se passait.

« D’accord, je peux y aller avec vous. Mais vous devez laisser partir ce jeune conducteur. Il est innocent. »

« C’est facile à dire. Il suffit que vous veniez avec nous. Peu importe si nous laissons partir d’autres personnes sans lien. » L’homme visqueux fit un geste de la main, souriant. « Vous êtes assez raisonnable, mais pourquoi ne l’avez-vous pas admis plus tôt ? Vous êtes Jiang Yingying. »

« Je ne l’ai pas du tout admis, d’accord ? Je ne suis pas… » Lotus Sun dit.

Elle était plutôt perplexe face aux capacités de collecte de renseignements de ces gens, et soupçonnait profondément que le chef du service de renseignement avait peut-être été victime d’une lecture excessive de romans.

C’était trop d’imagination !

C’était même plus audacieux que ses propres idées.

Le maréchal Jiang était effectivement venu au bureau de l’union des étudiants pour la chercher.

Mais l’intrigue était complètement différente !

Sans aucune preuve, il était encore acceptable d’imaginer une intrigue dedans…

« Arrête de faire semblant, camarade Jiang Yingying. Tu l’es. »

« Je ne le suis pas ! »

« Tu as déjà décidé de venir avec moi, à quoi bon t’attarder là-dessus ? »

Lotus Sun soupira. « Eh bien, je suis… »

« Regarde ! Tu dis encore que tu n’es pas Jiang Yingying ! » L’homme visqueux renifla, comme s’il avait tout sous contrôle.

« … »

« Mademoiselle ! » En voyant Lotus Sun s’apprêter à partir avec l’homme de la boue, Jiang Xiaoche se précipita hors de la voiture. Il ouvrit la main, et une lueur spirituelle apparut dans sa paume, tentant d’invoquer l’épée spirituelle pour contre-attaquer.

« Humph, comporte-toi bien ! »

Cependant, l’homme de la boue était extrêmement rapide. Il balança soudainement sa jambe et frappa Jiang Xiaoche au niveau des côtes !

Avant que l’invocation de l’épée spirituelle ne soit terminée, Jiang Xiaoche sentit une force énorme sur sa poitrine, ce qui le fit voler en arrière sur place. Il s’écrasa contre la barrière de sécurité au bord de la route et s’évanouit sur le coup.

« Ne t’inquiète pas. Il ne mourra pas. J’ai laissé un peu de force dans ce coup de pied. Mais cette route est très isolée. Que quelqu’un vienne le sauver ou non dépendra de sa chance, » dit l’homme de la boue, qui sortit immédiatement une capsule qu’il écrasa sur le sol.

Avec un nuage de fumée, une camionnette noire modifiée apparut devant Lotus Sun.

C’était une capsule spatiale jetable utilisée pour stocker de gros appareils. Tant qu’on la brisait sur le sol, cela libérait les objets stockés à l’intérieur.

« Monte dans la camionnette, camarade Jiang Yingying, » ricana l’homme de la boue en escortant Lotus Sun dans le coffre de la camionnette.

Lotus Sun réalisa soudain que c’était un véhicule sans conducteur. Tout avait été préparé. Dès qu’elle monta dans la camionnette, celle-ci commença à se déplacer toute seule selon l’itinéraire prévu.

De plus, il y avait une barrière spirituelle dans le coffre, utilisée pour bloquer la perception spirituelle. Les cultivateurs normaux ne pouvaient pas percevoir le monde extérieur à travers elle.

Bien sûr, il était impossible de bloquer Lotus Sun uniquement avec cette barrière.

Mais si c’était la véritable Jiang Yingying…

Elle ne savait probablement même pas où elle finirait par être emmenée.

« Quel est ton objectif ? » Les mains de Lotus Sun étaient liées dans le dos, et elle était assise calmement dans son siège, affichant une expression très sereine.

« C’est la petite-fille de ce saint martial après tout. Elle est un peu héroïque, » ne put s’empêcher de louer l’homme de la boue, puis il étendit les bras sur place. « Cependant, je ne sais pas pourquoi je te cherche. Notre département de renseignement se contente de collecter des informations et d’arrêter des gens. »

« Puisque tu sais que je suis la petite-fille du saint martial Jiang, n’as-tu pas peur de l’offenser ? » demanda encore Lotus Sun.

Puisqu’elle avait décidé de faire semblant d’être Jiang Yingying pour l’instant, elle pensait pouvoir utiliser cette identité pour obtenir des informations utiles.

Cependant, après avoir entendu cela, l’homme de la boue la fixa du regard et l’examina.

On aurait dit qu’il avait entendu une grosse blague, il prit une expression amusante. « Ne t’inquiète pas, le saint martial ne nous cherchera pas. Il peut encore bien s’entendre avec cette Jiang Yingying et être son grand-père modèle. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Lotus Sun ne comprenait pas.

Elle était confuse face à ces paroles, mais peu importe combien elle demandait, l’homme de la boue resta silencieux tout au long du reste du voyage, ne disant pas un mot de plus.

Dans la voiture, la fille agrandit sa perception spirituelle et traversa la barrière.

Elle remarqua que la camionnette tournait en rond sur la route.

Ce groupe de personnes avait un sens aigu de la contre-espionnage, laissant leurs traces partout. Ils avaient même installé un réseau de téléportation à usage unique à des intersections cachées, de sorte que la camionnette circulait fréquemment dans toutes les rues de la ville, rendant impossible de savoir où elle finirait par arriver.

Après environ deux heures de route, Lotus Sun découvrit que la camionnette avait été transportée par un réseau de téléportation vers une zone ouverte dans la banlieue nord.

En même temps, l’homme de mucus, qui était resté silencieux pendant longtemps, parla enfin à nouveau. « Patron, j’ai déjà amené la camarade Jiang Yingying ici. Voulez-vous voir madame immédiatement ? »

De l’autre côté du téléphone, la voix traitée électroniquement du chef du département du renseignement se fit entendre : « Madame est une germaphobe. J’ai déjà dit que vous devez la faire laver avant de la renvoyer. »

« Je vois. »

À ce moment-là, les lèvres de l’homme de mucus se retroussèrent. « Alors, puis-je la laver moi-même ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !