Chapitre 301
====================

Chapitre 301 : Les méchants qui parlent trop meurent

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu savait qu’il avait sous-estimé son ennemi.

Il se rappela un vieux proverbe : Les méchants qui parlent trop meurent. Pour une raison quelconque, après avoir vu Fang Xing sortir deux sorts magiques suprêmes l’un après l’autre, Cheng Yu eut vaguement l’impression de voir apparaître l’Étoile de la Mort.

Il n’avait jamais pensé que l’Immortal She Pi aurait pu faire autant avant sa mort ; non seulement il avait donné à Fang Xing ses écailles de serpent et son champ d’esprit intrinsèque, mais il lui avait aussi transmis le Sort de la Nuit Blanche. La chose la plus terrifiante était que Fang Xing avait même maîtrisé le Mode Immortel.

Ces deux sorts n’avaient pas été développés par la même personne, mais ils étaient très compatibles. Utilisés en même temps, ils pouvaient fonctionner indéfiniment, comme une machine à mouvement perpétuel.

L’armure du Sort de la Nuit Blanche était le produit de l’accumulation d’énergie spirituelle naturelle. Tant qu’il y avait de l’énergie spirituelle, l’armure ne serait pas détruite. La partie la plus étrange était que le sort ignorait complètement les conditions du terrain, comme la restriction du champ d’esprit intrinsèque. Avec le Mode Immortel activé, l’énergie spirituelle pouvait circuler indéfiniment, comme une machine à mouvement perpétuel, et augmenter la puissance de combat de façon explosive.

Le Sort de la Nuit Blanche était la spécialité de l’Immortal She Pi, qui avait autrefois étonné la foule, mais peu de gens l’avaient vu l’utiliser de leurs propres yeux.

Maintenant, Fang Xing avait hérité de ce sort, et il était de nouveau utilisé, ce qui était vraiment une source d’émerveillement pour Cheng Yu.

De plus, il n’avait absolument pas prévu que le fait de passer d’une armure à l’autre du Sort de la Nuit Blanche entraînerait également un changement de sexe de l’utilisateur.

À ce moment-là, Fang Xing se tenait au centre du champ d’esprit intrinsèque, sa silhouette élancée immobile et ses yeux fixant devant elle.

Elle ressemblait à l’incarnation de l’obscurité : tout son corps était enveloppé d’une lumière noire qui ressemblait à la masse informe de l’avant-existence. Ses cheveux étaient d’un noir de jais et ses traits délicats semblaient avoir été sculptés dans le jade. Si cette élégance ne pouvait pas lui valoir le titre de la plus magnifique beauté de sa génération, elle était au moins la beauté suprême et incomparable parmi ses contemporains.

C’était en fait l’apparence originale de Fang Xing.

« Je ne pensais pas que je devrais utiliser cette technique pour te faire face. »

Elle leva la tête et parla d’un ton impitoyable, mais résolument féminin.

« Impudent ! Je vais te détruire tout de suite ! »

Maître de la Maison Immortelle Cheng Yu leva la main, et en un instant, des centaines d’épées spirituelles foncèrent vers elle.

La situation était maintenant complètement inversée. Si cela durait encore longtemps, ce serait lui qui serait en désavantage. Il pouvait absolument imaginer à quel point le Mode Immortel du Sort de la Nuit Blanche était puissant.

Ou peut-être même plus que cela.

Il pouvait sentir son aura affluer sans cesse. Ces centaines d’épées spirituelles s’écrasèrent contre Fang Xing dans un fracas métallique retentissant, mais elles ne purent pas percer l’armure noire doublement renforcée — elle était comme un cygne noir, nageant avec arrogance dans un océan d’épées.

Finalement, sans même avoir besoin d’utiliser un trésor magique, elle sauta dans le ciel !

« Niveau Immortel Vrai ! »

L’expression de Cheng Yu changea enfin ; il n’avait jamais prévu que les deux sorts renforceraient directement la force de Fang Xing jusqu’au niveau Immortel Vrai, au point qu’elle puisse même planer dans le ciel par ses propres moyens.

L’armure noire qu’elle portait n’était pas le seul effet du Mode Victoire Sombre et du Mode Immortel ; son aura avait également atteint un niveau intimidant.

Des centaines d’épées spirituelles foncèrent droit sur Fang Xing, mais d’un seul éclat de son aura dans l’air, elle dissipa instantanément les formations d’épées spirituelles.

En fin de compte, Cheng Yu la vit tendre la main pour intercepter directement plusieurs des épées spirituelles qui lui avaient été lancées et les briser en deux.

Un instant plus tard, le Maître de la Maison Immortelle ne put s’empêcher de se crisper la poitrine en endurant la tourmente de son sang. Chacune des épées spirituelles dans ce champ spirituel intrinsèque lui appartenait, et une fois endommagées, le retour de bâton servait de punition qui rebondissait sur lui.

Après que Fang Xing ait brisé des dizaines d’épées spirituelles, Cheng Yu sentit comme un feu ardent dans sa poitrine, comme si tous ses organes allaient fondre sur place. Bien qu’il ne crachât pas de sang, cette souffrance était suffisamment douloureuse pour lui donner envie de mourir, et il fut contraint de souffrir en silence.

Mais cette douleur était négligeable, et seulement pour l’instant. Il serra les dents — sa haine envers Fang Xing était si profonde que, quoi qu’il arrive, il devait la tuer lors de ce combat aujourd’hui.

Il agita la main pour rappeler ses épées spirituelles ; elles revinrent d’attaquer pour se ranger comme des sardines derrière lui à nouveau.

Cheng Yu savait que ces épées spirituelles ne suffiraient pas pour combattre Fang Xing après qu’elle eut été renforcée par les deux sorts suprêmes. Si il continuait à se battre contre elle, non seulement ses précieuses épées spirituelles seraient endommagées, mais il subirait aussi le retour de bâton continu, ce qui serait très préjudiciable pour lui.

« Ne continuons-nous pas ? » La jeune Fang Xing sourit. Mais comparé au sourire éclatant qu’elle portait lorsqu’elle était un jeune homme, son sourire maintenant était légèrement démoniaque, ce qui déstabilisait énormément Cheng Yu.

« L’épée spirituelle de mon ami est toujours avec toi, n’est-ce pas ? Quand vas-tu la rendre ? » demanda Fang Xing en le regardant.

« Toutes les épées spirituelles sous le ciel ont été faites pour me servir, donc l’épée spirituelle de ton ami sera la mienne tôt ou tard ! » dit Cheng Yu.

« … »

Fronçant les sourcils, Fang Xing n’avait qu’une seule pensée en tête : elle voulait étrangler ce chuuni le plus vite possible !

Planant dans les airs, Cheng Yu ricana. « Cette épée en bois est spéciale. Je peux dire que l’esprit de l’épée à l’intérieur est le plus puissant que j’aie jamais vu. Sa seule faiblesse est que le corps de l’épée est trop fragile et qu’elle n’a pas de fourreau. Elle n’est pas parfaite ainsi, et je cherche des moyens de la rendre parfaite ! »

Flottant dans l’air, Fang Xing ouvrit grand les yeux. « Qu’as-tu fait à Lord Jingke ? »

« Donc son nom est Jingke ? Je cherche un forgeron doué pour extraire le corps spirituel de l’esprit de l’épée et le fusionner avec mon épée divine suprême. »

Cheng Li rit cruellement. « Tu l’as vraiment appelé Lord ? Quelle ridiculité. Depuis l’antiquité, les esprits d’épée des épées spirituelles ont servi les cultivateurs. Ce ne sont pas des êtres vivants du tout, ce ne sont que des outils. »

Fang Xing fronça profondément les sourcils, en dissentant fermement.

« Il a été suppressé par mes drapeaux de suppression d’esprit et est piégé dans un trésor magique. Après l’avoir amené ici, à la Maison Immortelle, j’ai ajouté de nouveaux sceaux et même un motif de formation sacrée à la base des drapeaux, coupant pour l’instant sa connexion avec son propriétaire, » expliqua Cheng Yu. « Donc, il n’a aucune chance de s’échapper. Pour l’instant, laissez-moi vous montrer mon chef-d’œuvre inachevé. »

En disant cela, il agita la main, et une longue épée de couleur verte se libéra d’un iceberg et, comme une étoile filante, tomba dans ses mains.

C’était l’œuvre dont il était le plus fier, une longue épée verte avec une forme unique : la pointe de l’épée était en fait arrondie, et il y avait deux œufs métalliques ronds sur la poignée, ce qui correspondait à un design ergonomique…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !