Chapitre 1206
====================

Alors que Lotus Sun sortait la deuxième mer arcane en public et effectuait à nouveau l’opération « Homme et épée comme un seul », le public retint son souffle — il semblait que ce n’était pas seulement un concours d’eau et de feu, mais aussi un concours d’argent.

Certains responsables du centre de commandement furent choqués par l’héroïsme de Lotus Sun.

« Est-ce un esprit d’épée jumelle ? »

« Non, je suppose que c’est un esprit d’épée jumelle plus un esprit d’épée cloné. Avec la richesse du Groupe Rideau d’eau de Huaguo, cela ne devrait pas être difficile pour eux de confier à la Société de l’Épée Spirituelle le clonage répété de l’Épée Spirituelle, puis de l’esprit d’épée. En d’autres termes, parmi les 48 mers arcaniques, l’étudiant Lotus Sun possède deux corps principaux d’épée spirituelle, et les autres 46 sont tous des clones. »

« Alors, il semble que celui-ci soit aussi un clone ? »

« C’est exact. À moins que ce ne soit absolument nécessaire, l’étudiant Lotus Sun n’utilisera pas facilement l’épée spirituelle du corps principal. »

De nombreux responsables pouvaient voir d’un seul coup d’œil que la première épée Ao Hai que Lotus Sun venait d’utiliser et la deuxième qu’il utilisait maintenant étaient toutes deux des épées clonées.

Bien que l’esprit d’épée cloné ait été créé à partir du corps principal, il existait encore une certaine différence dans les attributs globaux entre l’esprit d’épée et le corps principal, ce qui expliquait pourquoi l’épée clonée se brisait si facilement.

La deuxième manche du duel n’était pas encore terminée.

Bien que la prétention de Yi Zhiyang selon laquelle il était invincible sous le stade du noyau d’or paraissait arrogante, il avait tout de même le droit de faire du bruit.

Mais sous le stade du noyau d’or, la force de combat de Lotus Sun n’était pas faible non plus.

On pouvait dire que la compétition entre Yi Zhiyang, de l’Académie des Divinités des Épées, et Lotus Sun du lycée n° 60 représentait les normes les plus élevées de la jeune génération de cultivateurs.

Beaucoup n’avaient jamais prévu qu’un combat aussi passionnant aurait lieu. Les responsables du centre de commandement regrettaient secrètement de ne pas avoir lancé le jeu plus tôt… le but de lancer le jeu n’était pas l’argent, mais leur prévoyance. Si quelqu’un pouvait deviner le gagnant, cela deviendrait un sujet de conversation pour l’avenir.

« Qui pensez-vous qui gagnera ? » À ce moment-là, le vieux Huang, assis à l’avant, ricana. Il pouvait sentir que les responsables derrière lui ne pouvaient plus appuyer sur le bouton.

Cependant, il y avait des règles claires concernant l’ouverture de la vente aux enchères, et peu importe si c’étaient les règles, les procédures, les règlements ou le système juridique, ils n’étaient pas autorisés. Ainsi, le vieux Huang trouva une raison. « Ceux qui devineront correctement seront récompensés. »

La récompense du vieux Huang ?

À ce moment-là, plusieurs responsables montrèrent des expressions d’intérêt. Tout le monde connaissait très bien l’identité du vieux Huang, donc la récompense qu’il offrait n’était naturellement pas un objet ordinaire. Certains responsables avaient entendu dire que le vieux Huang avait raffiné pas mal de pilules médicinales dans la grotte de stalactites au fil des années, ils avaient donc encore plus d’attentes pour cette récompense.

S’ils supposaient que la récompense était une pilule, alors ils auraient fait fortune !

« Maître, puis-je demander ce qu’est la récompense ? » Le président Qi plissa les yeux et sourit de côté.

« Un objet rond, » répondit le vieux Huang.

En entendant la description du vieux Huang, les responsables étaient encore plus certains que la récompense était une pilule, ils commencèrent donc à donner leur avis l’un après l’autre. Afin de faciliter le comptage pour le président Qi, les responsables créèrent un groupe de discussion en face à face et envoyèrent leurs opinions sur le combat dans le groupe sous forme de mots. Une fois les résultats connus, il serait clair qui recevrait la récompense.

« Yi Zhiyang a compris la résonance de l’intention de l’épée à un si jeune âge. Ses compétences en épée sont extraordinaires, et lorsque j’ai regardé le combat, il n’était ni arrogant ni impatient, sa ligne de pensée était claire, et même sa puissance explosive était extrêmement forte. » « Si l’étudiante Lotus Sun n’avait pas sacrifié son épée spirituelle tout à l’heure, j’ai bien peur qu’elle ait déjà déclenché le Bouclier de Lumière Dorée. »

« Hé, à quoi sert d’avoir une puissance explosive si forte ? » Comme le dit le proverbe, « Neuf fois en une nuit, la puissance explosive est aussi très forte, mais il y a une limite. » « Je ne crois pas qu’avec une puissance explosive aussi forte, son endurance puisse encore être si résistante. » « Il peut briser une des épées spirituelles de l’étudiante Lotus Sun, et Lotus Sun en a encore un total de quarante-sept… Tu vas utiliser ta tête pour te battre contre l’étudiante Lotus Sun ? » « Je parie que Lotus Sun va gagner ! »

De l’autre côté, les directeurs ont commencé à débattre intensément du résultat de la deuxième ronde du duel, et la véritable chaleur sur le terrain était encore plus intense que celle des directeurs dans le centre de commandement.

Zhu Hanyun a été vaincu. Il était assis en tailleur à côté de Super Chen, tout son corps bleu et violet. Bien qu’il semblait gravement blessé, ce n’était qu’une blessure superficielle. L’ancien enseignant des forces spéciales avait voulu emmener Zhu Hanyun hors de la scène pour le soigner, mais Nan Yixiu avait poliment refusé.

Puis, à la demande répétée de Zhu Hanyun, il a finalement permis à Zhu Hanyun de rester sur place avec l’approbation du centre de commandement. La condition était que Zhu Hanyun ne cause pas de problèmes, sinon les conséquences seraient très graves.

Zhu Hanyun avait déjà très clairement compris que s’il ne pouvait pas observer et apprendre de ce combat entre le sommet de la phase du noyau d’auréole et en dessous, il le regretterait toute sa vie !

Zhu Hanyun sourit et demanda à Super Chen à côté de lui, « Qui penses-tu qui va gagner ? »

« Je soutiens toujours la camarade Lotus Sun ! » L’expression de Super Chen était très détendue.

« Tu ne peux pas analyser sans sentiments personnels ? Je pense que Yi Zhiyang va gagner. »

Les coins de la bouche de Zhu Hanyun se tordirent. Il commença à regretter d’avoir posé cette question à Super Chen. Ensuite, il se tourna vers Nan Yixiu à côté de lui. « Frère Nan, qu’en penses-tu ? » Il était évidemment inutile de demander aux personnes du lycée n° 60 dans cette situation, même s’ils savaient que Yi Zhiyang était très fort, ils choisiraient quand même de soutenir leur capitaine.

« Je pense que Yi Zhiyang va gagner. »

« Les grands esprits se rencontrent. »

Les deux se regardèrent, et Zhu Hanyun analysa les matchs suivants. « Si Yi Zhiyang passe au tour suivant, alors la probabilité que tu te battes contre Yi Zhiyang est très élevée. »

« Hé, si je perds face à Yi Zhiyang, je suis complètement convaincu. » Nan Yixiu sourit amèrement.

Super Chen n’était pas content d’entendre cela.

Que voulait-il dire par Yi Zhiyang entrant dans la prochaine ronde ? Les chances que Nan Yixiu se batte contre lui étaient très élevées ? N’était-ce pas l’hypothèse selon laquelle Wang Ling avait déjà perdu face à Nan Yixiu ?

Ainsi, pas mal de personnes du lycée n° 60 le regardaient avec mépris.

En tant que président du fan club de Wang Ling, Xia Ming fut le premier à avancer. « L’étudiant Nan Yixiu est un peu trop confiant. Pourquoi as-tu supposé que l’étudiant Wang Ling perdrait contre toi ? »

Nan Yixiu ricana. « Comme je l’ai dit, la différence de force de combat est en effet très évidente. »

Super Chen ricana également. « Alors je dis aussi ce que j’ai dit, et la différence de valeur de chance est aussi très évidente. La mascotte de notre école n’est pas juste une réputation méritée ; je ne pense pas que tu gagneras forcément ! » Ce sont les paroles sincères de Super Chen, il n’y avait aucun élément utilitaire dedans. Dès que Nan Yixiu avait tiré Wang Ling, pour une raison ou une autre, Super Chen s’était senti rassuré.

Il avait l’impression que si c’était Wang Ling, il y aurait peut-être une certaine probabilité qu’il ait gagné par surprise.

Même s’il pouvait vraiment y avoir une différence de force au combat, comme l’avait dit Nan Yixiu, Super Chen était toujours prêt à croire en Wang Ling.

À ce stade du débat, après que Lotus Sun ait changé pour l’épée spirituelle clone, la bataille avec Yi Zhiyang avait enfin repris ! Étant donné que l’autre pouvait appliquer librement l’intention de l’épée à chaque partie de son corps, il était évident qu’elle serait désavantagée dans une attaque frontale.

À ce moment-là, Lotus Sun avait changé de plan de bataille.

La fille était toujours vêtue d’une magnifique robe azur. D’un doux cri, elle étendit sa main gauche, et une autre épée spirituelle azur apparut dans sa main — c’était la troisième ao Hai !

« Elle sait vraiment comment utiliser deux épées ? » De l’autre côté du combat, les pupilles d’Yi Zhiyang se contractèrent légèrement.

Selon lui, même si Lotus Sun utilisait deux épées, cela ne servirait à rien.

Si elle en utilisait une de plus, cela signifierait une épée cassée de plus.

Aux yeux d’Yi Zhiyang, cette mer arcane clonée était aussi fragile que la glace brisée par Wang Wang.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !