Chapitre 806
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Wang Zhen vit cette jeune fille de la famille Liu, Liu Qingyi, sur le lit, il y avait quelque chose de manifestement étrange dans son expression ; les détails pouvaient se résumer par des yeux qui vacillaient et des lèvres qui tremblaient, et même ses mains tremblaient de manière extrêmement inhabituelle, comme s’il ne savait pas où les poser.

Même un simplet pouvait voir qu’il y avait forcément quelque chose entre eux !

« On dirait que le senior reconnaît cette fille ? » demanda l’Immortel Toya.

« Non ! Je ne la connais pas du tout ! Je ne sais même pas si son nom de famille est Liu ! » nia rapidement Wang Zhen.

Il était évident que le QI de Wang Zhen était hors ligne à ce moment-là.

« … Senior, je pense qu’il vaut mieux que vous soyez honnête. »

L’Immortel Toya soupira. « Le Monarque Dao des Nouilles Croquantes vous donne délibérément une chance. Que nous vous la donnions ou non dépendra de votre attitude. En ce moment, il y a tellement de sceaux sur vous, que vous ne faites pas différence avec une personne ordinaire. Si vous mourrez ainsi dans le monde inférieur, vous ne pourrez probablement pas reposer en paix, n’est-ce pas ? »

« Tu me menaces ? » Wang Zhen serra les dents.

Il ne s’attendait jamais à ce qu’il, le jeune maître de la famille Wang du Domaine des Neuf Cieux des Dieux, en arrive à ce point. Il avait passé tant de temps et d’efforts à chercher le voleur, mais non seulement il ne l’avait pas trouvé, il avait même perdu toutes ses capacités. Et ce n’était même pas la pire partie… après avoir perdu tout son pouvoir, il était tombé sur sa fiancée gênante !

Wang Zhen ne savait vraiment pas si c’était une catastrophe naturelle ou humaine…

Il avait été battu tout le temps qu’il avait grandi ; il n’avait jamais pensé qu’il ne pourrait toujours pas échapper à un destin malchanceux même maintenant.

On aurait dit que tout cela avait été planifié dès le départ dans l’obscurité, pour que tout sorte en même temps.

C’était comme un milliardaire qui perd tout en un instant, puis qui tombe sur son ex-petite amie qui avait amené un milliardaire pour le narguer.

Y avait-il quelque chose de plus misérable sur terre que cela ?

Wang Zhen avait envie de pleurer.

« Senior, vous ne nous considérez peut-être pas beaucoup, nous habitants du monde inférieur, mais d’après les informations que nous avons actuellement, le Domaine des Dieux a été créé à l’époque par un homme de ce monde. Cette fois, ce n’était pas que vous n’étiez pas assez fort, mais que vous nous regardiez de haut trop souvent, » dit l’Immortel Toya.

Si ce qui s’était passé dans la tombe du Roi des Bêtes n’avait pas eu lieu, personne ne saurait qu’il existait un endroit appelé le Domaine des Neuf Cieux des Dieux, encore moins qu’il y avait des niveaux de royaume encore plus terrifiants au-dessus de l’Immortel Vénéré. Pour beaucoup, l’existence du Domaine des Dieux était trop irréelle. Même pour l’Immortel Zhenyuan, une légende de la cultivation reconnue par le peuple, c’était un niveau hors de portée.

Mais maintenant, Wang Zhen était ici…

C’était une opportunité majeure.

Wang Zhen réfléchit longuement.

Son regard se posa sur Liu Qingyi, et il finit par soupirer. « Je peux vous dire ce que vous voulez savoir, mais avant cela, j’ai quelques conditions. »

« Dis-les, senior. »

« Je dois m’éloigner d’ici – n’importe où, du moment que ce n’est pas à côté de cette Lady Liu. Je ne veux pas qu’elle me voie après son réveil. Une autre chose, j’espère que vous garderez secret que vous m’avez vu. Enfin, si je vous dis ce que je sais, vous devrez faire en sorte que ce Senior Crispy Noodles Dao Monarch délie les sceaux sur moi. »

« Mm, ces conditions semblent raisonnables. » Immortel Toya hocha la tête. « Mais puis-je demander pourquoi le senior évite cette Miss Liu comme la peste ? »

Le visage de Wang Zhen s’assombrit. « C’est ma fiancée. »

« La fiancée du senior ? »

Immortel Toya fut choqué par cette réponse. « Mais pourquoi cette jeune dame est-elle apparue à l’intérieur du ventre d’un kun charognard ? »

Wang Zhen : « … »

Plus tôt, Wang Zhen se demandait comment diable Liu Qingyi était descendue dans le monde inférieur.

Il fallait passer par des vérifications pour descendre dans le monde inférieur, et utiliser un portail.

Après avoir écouté Immortel Toya, Wang Zhen comprit instantanément.

Cette fille s’était en fait cachée à l’intérieur du ventre d’un kun !

À cette réalisation, Wang Zhen ne put s’empêcher de lever les yeux vers le ciel en se lamentant : « … Elle l’a bien mérité ! »

Ailleurs, le président Bai était en train de collecter la puissance de l’Outer Dao.

Il y avait six Grandes Outer Dao, qui représentaient six capacités ultimes :

Fuite du Diable des Sept Étoiles (Le pouvoir d’immunité physique).

Technique d’Évasion du Yin et du Yang (Le pouvoir d’immunité magique).

Anneau Magique du Cœur Pur (Le pouvoir d’immunité ultime).

Art des Fantômes des Cinq Éléments (Le pouvoir de manipuler les éléments).

La Fureur du Ciel (Le pouvoir de la punition de l’Outer Dao).

Et la Polarité Inversée, que le président Bai avait maîtrisée, représentant le pouvoir de défier le ciel et de changer le destin.

À ce moment-là, le président Bai était arrivé au bord d’une falaise entourée de nuages et de brume.

C’était un endroit situé à l’intérieur de la frontière de la nation Mixiu, appelé la Vallée des Morts. C’était autrefois un lieu populaire pour les sauteurs, et il y avait d’innombrables ossements empilés au fond de la vallée, créant une aura Yin dense.

De nos jours, c’était plutôt une attraction touristique.

Les cultivateurs qui n’avaient pas peur de la mort organisaient souvent des excursions en groupe et chevauchaient des artefacts magiques spéciaux pour visiter l’endroit. Cependant, ces dernières années, le nombre de visiteurs avait diminué en raison des disparitions fréquentes qui se produisaient récemment dans la Vallée des Morts.

Certains groupes de cultivateurs en excursion, voire même des avions survolant la vallée, avaient mystérieusement disparu.

« L’Art des Fantômes des Cinq Éléments est ici. » Le président Bai se balançait dans le vent, sa voix semblant un peu irréelle en passant à travers les nuages.

De nos jours, les gens ordinaires n’osaient pas approcher cet endroit. Si ce n’était pas pour le corps du Spirit Spirit de Nuit Ghost Emperor, le président Bai aurait peut-être aussi eu un peu peur.

Un mille-pattes géant grimpa sur l’épaule du président Bai, contrôlé à distance par Long Ming à travers la Technique de l’Insecte de l’Âme. « Comme l’a commandé le Seigneur Vénéré, j’ai inspecté le sol de la vallée. Comme prévu, il y a quelque chose d’inhabituel. »

Il y avait de nombreux insectes venimeux dans la Vallée des Morts, donc l’utilisation de l’Art de Manipulation des Insectes de Long Ming était extrêmement vitale ; peu importe à quel point le sol de la vallée était dangereux, tant qu’il y avait des insectes, il pouvait mener une enquête en les contrôlant. Même si ces insectes mouraient par hasard, il ne serait pas affecté.

Autrefois, l’Art de Manipulation des Insectes du clan Long était une technique secrète au même niveau que l’Art de Création du clan Bai. Lorsque le Seigneur Spirit Spirit de Nuit fonda Night Chief, il recruta des gens de partout, et il avait naturellement fait appel à Long Ming pour le servir.

En fait, les expériences de Long Ming et du président Bai étaient étonnamment similaires.

« Toutes ces années, cette Vallée des Morts n’a jamais été paisible, donc j’ai toujours supposé qu’un pouvoir de l’Outer Dao pourrait s’y être installé. Malheureusement, je n’ai jamais eu l’occasion de venir enquêter, mais en regardant maintenant, cela semble très probable. »

« Quel genre d’Outer Dao est l’Art des Fantômes des Cinq Éléments ? » demanda Long Ming.

« C’est le pouvoir de manipuler les éléments. Tant que je peux le maîtriser, je peux utiliser les cinq éléments pour créer toutes sortes d’esprits primaires. Chacun des premiers grands esprits primaires était un Immortel Véritable. Avec leur aide, notre force de combat augmentera naturellement. »

Il y avait une certaine excitation sur le visage du président Bai alors qu’il regardait par-dessus le bord de la falaise. « Je ne peux m’empêcher d’être excité. »

Après cela, il sauta directement de la falaise.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !