Chapitre 218
====================

Chapitre 218 : Un Diable et Aussi un Amoureux Dévoué

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le vieux diable apparut sur la Montagne Pingding, au sommet du support de la frontière dans le corps de Jiang Liuyue. Regardant l’étendue du petit monde, il ressentit une légère excitation dans son cœur. « J’ai enfin infiltré cet endroit ; je suis à un pas de réaliser mon plan maître ! »

« Seigneur Empereur Diable, ce concours de survie est surveillé de l’extérieur, et il semble que cent personnes soient entrées dans ce petit monde pour protéger les étudiants… est-ce vraiment acceptable ? » Dans le masque de fantôme de pierre, Jiang Liuyue exprima ses doutes.

« Avant d’entrer dans ce petit monde, je me suis enveloppé dans le brouillard du Gourde d’Or Purple, ainsi le monde n’a pas pu me détecter du tout. Étant donné la force de cette bande de jeunes, aucun d’eux n’est capable de percevoir mon aura. »

Le vieux diable sourit froidement. « De plus, je sens que cette fois, mon plan a simplement été béni par les cieux ! En plus du fait que ce petit monde ne peut pas percevoir ma présence, mon vénérable moi-même peut aussi absorber l’énergie spirituelle ici à l’abandon… Il faudra une source immense d’énergie spirituelle pour utiliser le drapeau de guidage de l’array afin de transférer ce cercle magique et ouvrir la Porte entre les Mondes, ainsi que pour activer l’ancien array afin qu’il puisse absorber la vitalité nécessaire à la reconstruction du corps humain sur le squelette. Mon vénérable moi-même craignait un manque d’énergie spirituelle, mais ce n’est plus un problème maintenant. »

« Maier, une fois que ma chair sera restaurée, je viendrai te chercher… » Sur le support de la frontière, le vieux diable prit une profonde inspiration, et une lumière spirituelle apparut dans sa main. À travers le masque de fantôme de pierre, Jiang Liuyue vit un pendentif en jade en forme de croissant dans la paume du vieux diable.

« Seigneur Empereur Diable, ceci est… »

« Le pendentif que ma première amour m’a offert. » Le vieux diable regarda le pendentif avec une tendresse inattendue dans ses yeux. « Mais malheureusement, elle est morte il y a mille ans, et mon vénérable moi-même a gelé son corps dans la glace. »

En entendant cela, Jiang Liuyue fut un peu surprise. Elle n’avait jamais pensé que le vieux diable serait en fait un amoureux dévoué.

« Auparavant, mon vénérable moi-même cherchait toujours un moyen de la ressusciter, mais juste au moment où j’avais trouvé une méthode fiable, ce gamin d’Yi Jianchuan m’a ciblé, et nous avons combattu pendant d’innombrables jours. Toute mon énergie spirituelle a été complètement épuisée, et il a fallu beaucoup de temps pour que ma source d’énergie se rétablisse. Ainsi, sa résurrection a toujours été retardée. » Le vieux diable serra le pendentif en croissant dans sa main. « Pour la ressusciter complètement, mon vénérable moi-même devra faire tourner la roue du temps et retrouver sa réincarnation. »

Arrivé à ce point, le vieux diable jeta un regard au masque de fantôme de pierre. « Quand le moment sera venu, je pourrais avoir besoin de ton aide. »

Jiang Liuyue resta silencieuse un instant avant de répondre : « Il est du devoir de la junior d’aider le Seigneur Empereur Diable dans sa demande. »

« Bien. »

Le vieux diable hocha la tête, puis leva les yeux vers le nombre de personnes restantes. Maintenant, il n’y en avait qu’environ 9300.

Il devait mettre en place le cercle pour absorber la vitalité dès que possible. Sinon, ce nombre ne ferait que diminuer.

Mais avant cela, une bonne couverture était tout aussi importante. Regardant le nombre qui diminuait, le vieux diable prit une profonde inspiration. « Alors, ouvrons d’abord la Porte entre les Mondes, car nous manquons de temps. »

Cherchant autour de lui, il découvrit un vaste désert au nord-ouest. « Les ruines là-bas semblent être un bon endroit pour se cacher. Ouvrons la Porte entre les Mondes là-bas. »

En disant cela, une lumière spirituelle éclata dans sa main droite.

Instantanément, le drapeau de guidage de l’array se transforma rapidement en une lumière invisible et vola vers les ruines à une vitesse fulgurante.

Dans la grande ombre d’un mur de pierre sur le côté des ruines, Super Chen partageait ses butins.

Le sac de stockage de huitième grade pouvait vraiment contenir tellement de choses qu’il avait immédiatement rendu Super Chen riche.

Il y avait beaucoup de choses dedans. Outre le coussin de huitième grade que portait Super Chen, il y avait aussi un coussin de quatrième grade, ainsi que quelques talismans spirituels et des trésors magiques de haute qualité dans le sac de stockage.

Il y avait cinq talismans d’évasion souterrains, trois talismans de dissimulation d’aura, trois talismans de pénétration d’armure, une épée spirituelle de haut niveau, une paire de bottes spirituelles de haut niveau, une épée immortelle de huitième classe, et quelques élixirs de qi et de sang.

Ces choses n’étaient en réalité pas très utiles pour Wang Ling. Il n’avait peut-être pas amené Jingke ici, mais la puissance de son épée de qi à un seul doigt, même lorsqu’il n’était pas complètement sérieux et limité par le sceau du talisman, était déjà presque équivalente à une arme sacrée de haut niveau.

Bien sûr, le sac de stockage de huitième grade contenait encore quelques objets que même Wang Ling ne pouvait pas comprendre. Le général Yi avait utilisé son imagination pour créer ces trésors magiques, tout comme lors de la dernière rencontre d’échange d’épées spirituelles. Mais la différence était qu’au cours de la rencontre précédente, ces trésors magiques n’étaient que des boules de données et des simulations virtuelles.

Les trésors magiques d’aujourd’hui étaient tous réels !

Par exemple, il y avait une petite planche en bois ridée… Wang Ling n’avait aucune idée de son usage ou de sa signification.

« C’est une arme divine ! »

Wang Ming leva la planche et ne put s’empêcher de soupirer. « Je n’aurais jamais pensé que tu trouverais ça ! »

À l’époque, Super Chen avait tout pris rapidement, il n’avait donc pas eu le temps d’utiliser le manuel illustré électronique pour vérifier l’origine de la planche. « Qu’est-ce que c’est ? »

Wang Ming répondit sans hésiter, « Planche à laver. »

Wang Ling et Super Chen : « … »

Pour ne pas éveiller la suspicion de Super Chen, Wang Ling ne prit pas la peine d’être poli et choisit une épée spirituelle de haut niveau à emporter, ainsi qu’un sac de stockage de deuxième grade supplémentaire. En réalité, il n’aurait pas été inquiet même s’il n’avait pas eu de sac de stockage, car il pouvait mettre des choses dans le champ de vision de son Œil Céleste.

Wang Ming était encore moins poli, et vidait pratiquement le sac. Sur le chemin ici, il avait ramassé plusieurs choses médiocres, et le seul talisman qu’il possédait avant était le talisman d’évasion souterrain qu’il avait utilisé lorsqu’il cherchait Wang Ling.

Il n’avait pas encore assez utilisé le talisman en or du général Yi !

Boum !

Les trois rangèrent les objets et s’apprêtaient à partir lorsque le sol se mit à trembler dans les ruines.

« C’est l’emplacement du largage aérien. Une bagarre a éclaté ! »

Wang Ming vérifia discrètement le radar, et remarqua plusieurs points rouges rassemblés à l’intérieur des ruines. Il y avait six personnes au total, réparties en au moins deux ou trois groupes.

En secret, les trois individus virent cinq jeunes hommes à côté de la boîte de largage aérien, chacun portant une épée spirituelle. Où qu’ils pointent leur lame, les rochers et le sable au sol suivaient leurs mouvements et se solidifiaient en un mur.

« Sortilège d’esprit bois-terre ? Ces cinq personnes viennent du lycée Reliance. » Super Chen se cacha derrière le mur de pierre et les observa en secret.

C’était inattendu, une bataille avec un nombre inégal.

Cette scène fit Wang Ming soupirer intérieurement ; cinq contre un… il était très probable que ce soit fini pour cette personne.

Mais bientôt, ils remarquèrent que quelque chose n’allait pas — en fait, les cinq étaient en position défensive.

De l’autre côté se tenait un jeune homme en violet du lycée God Vision. Devant le sortilège de l’esprit bois-terre de ces cinq personnes, les lèvres du jeune homme se soulevèrent légèrement, et il se mit simplement à rire doucement. « Lycée Reliance, c’est fini ! »

Avec un bruit de bzzt, des flammes jaillirent instantanément de son bras et frappèrent cette barrière avant de se propager dans le ciel en une flamme ardente. La pression spirituelle intense impressionna Super Chen, dont le cuir chevelu devint engourdi.

Ce jeune du lycée God Vision était trop fort — Super Chen sentit que, bien qu’ils soient tous deux en première année, sa force ne pouvait en aucun cas égaler celle de l’autre.

Les flammes qui jaillirent de la paume du jeune homme ressemblèrent à un canon invincible qui fit exploser la barrière en morceaux en presque une seconde ; c’était un écart énorme en termes de puissance, et les cinq disciples du lycée Reliance ne purent y résister du tout. Lorsque le mur de pierre fut pulvérisé, ils furent tous projetés dans différentes directions tandis que de la fumée verte s’élevait de leurs corps.

Un disciple éliminé frappa le sol du poing et fixa le jeune homme devant lui. « Qui es-tu ? »

« Tu as déjà été éliminé et déclaré mort par le petit monde. Logiquement, tu ne devrais pas parler. »

Le jeune homme s’approcha lentement, puis tendit le doigt. Les sacs de stockage des cinq individus furent fermement tirés par l’énergie spirituelle pour tomber dans la main du jeune homme. Il sourit. « La paume de tirage ancestrale est aussi utile que toujours. »

Le disciple éliminé ne voulait toujours pas abandonner et demanda à nouveau, « Es-tu un disciple du clan Xiao ? »

Le jeune en violet maintenait son attitude arrogante en fixant le disciple au sol. En plissant les yeux, il sourit et dit : « Je suis Xiao Yuncheng, du clan Xiao, secte extérieure. »