Chapitre 2183
====================

Ce dragon zombie immémorial était arrivé d’une manière étrange, et son corps assemblé ressemblait à une marionnette remplie d’un sentiment de disharmonie. Cependant, sa vitesse de mouvement était extrêmement rapide, comme la lumière, l’ombre et la foudre. Le gaz noir négatif qui coulait sur tout son corps se répandit soudainement vers tout le monde intérieur, avec le dragon zombie comme centre.

C’était une émotion négative de niveau universel qui avait été accumulée depuis longtemps.

« Grande purification ! »

Wang Muyu tendit sa petite main et pointa dans les airs, et un rayon sacré jaillit de son doigt. C’était l’un des trois mille sorts du Dao céleste, et Wang Muyu l’avait appris sous la guidance de Wang Ling il y a longtemps, il pouvait donc le maîtriser presque instantanément.

Le sort de grande purification était le plus adapté à une situation comme celle-ci. Il pouvait éliminer les démons mentaux qui entraient dans le corps et balayer toutes sortes de Qi toxiques et violents dans le monde. À partir de là, il pouvait calmer l’esprit et permettre à son niveau spirituel d’atteindre un état stable.

Le rayon sacré du sort de grande purification perça le ciel et déchira directement le gaz noir qui enveloppait le monde intérieur.

À ce moment, les émotions négatives qui se répandaient semblaient être sous contrôle. Cependant, le ciel fut bientôt déchiré et un Qi noir sans fin continua de couvrir la zone.

« Même le sort du Dao céleste ne peut pas le purifier complètement ? »

Wang Muyu fronça les sourcils. Il comprit immédiatement qu’il s’agissait d’une puissance supérieure au niveau des sorts du chemin céleste. Dans une telle situation, seul un sort du chemin céleste cultivé à l’extrême pouvait être utilisé en combinaison pour lutter.

Bien que Wang Muyu soit un apprenant rapide, il n’était pas aussi habile que Wang Ling.

« Si seulement papa était là, Yingluo. »

Wang Muyu regarda le gaz noir qui se condensait à nouveau dans le ciel et ne put s’empêcher de murmurer.

Le poisson en bois. Il doit faire attention — Non seulement le gaz noir contient

des émotions négatives, mais il possède aussi le pouvoir d’une malédiction. Yi Jianchuan lui rappela. Bien que son niveau soit le plus bas parmi les personnes présentes, son état d’esprit était ridiculement fort.

Le clone de Qiao Yanyuan fut stupéfait par cette scène. Un expert du royaume saint était complètement indifférent à la brume noire.

Comment faisait-il ?

Qiao Yanyuan ne pouvait pas comprendre.

Il n’est qu’un humain, rien de plus.

Le pouvoir des malédictions ?

À ce moment critique, le rappel de son maître eut l’effet de donner la touche finale.

Wang Muyu n’aurait jamais pensé qu’il y aurait une sorte de pouvoir de malédiction dans le gaz noir. Pas étonnant que le sort de grande purification ne puisse pas éliminer complètement le gaz noir négatif. C’était tellement difficile à gérer.

« Quelle complication ! »

Wang Muyu fronça les sourcils et joignit ses mains. Le Dragon de la Glace émit une lumière, illuminant le ciel sombre recouvert par le gaz noir. D’innombrables anneaux divins multicolores apparurent et soutinrent son corps. C’était une transcendance incroyable.

La lame tranchait dans le vide, et un rideau de lumière tomba immédiatement comme une cascade à travers l’écart dans le Qi de la lame. Il enveloppa le corps de Wang Muyu et celui de Yi Jianchuan comme une aurore dans la nuit noire.

À ce moment, le gaz noir négatif mélangé au pouvoir de la malédiction fut bloqué. Le gaz qui s’échappait de la fissure coupée par le Qi du sabre contenait une puissante énergie spirituelle. Il était bénit de toutes sortes de motifs anciens et avait le pouvoir de résister à toutes sortes d’attaques.

Le Dragon de la Glace ressemblait à un Dragon Suprême vivant, aussi puissant que l’ancien dispositif chaotique.

Buzzzzzz !

Le cercueil noir trembla et davantage de gaz noir en sortit. En même temps, le dragon zombie poussa un rugissement perçant. On pouvait voir que tout ce qui entourait le cercueil noir devenait chaotique.

Cet appareil Chaos Primal peut-il en réalité raffiner les mondes intérieurs des autres ? » Wang Muyu ne s’attendait pas à ce que cet appareil chaotique de type invocation ait une telle capacité supplémentaire. Il pouvait absorber l’énergie du monde intérieur des autres et la transformer en énergie du dragon zombie.

Il comprit immédiatement qu’il devait mettre fin à ce combat le plus rapidement possible. S’il continuait à tergiverser, cela mènerait sûrement à une impasse.

Clang !

Le sabre en glaze aux sept couleurs éclata de lumière éblouissante, et en même temps, la silhouette du Dieu Dragon en glaze commença à s’étendre. Les anneaux magiques aux sept couleurs sur son corps s’élargirent sous l’accumulation d’une puissante énergie spirituelle. Son corps était aussi grand que Pangu.

Il agita son sabre et protégea Wang Muyu et Yi Jianchuan derrière lui.

Puis, il attrapa le cercueil noir de sa main droite et le ferma de force, empêchant le gaz noir de s’échapper et le monde intérieur d’être raffiné et dévoré.

Cette scène choqua Qiao Yanyuan.

À côté du cercueil noir se trouvait un trou noir Chaos !

Normalement, il était interdit de s’en approcher !

Tout ce qui s’en approchait serait dévoré et raffiné en un trou noir, mais après que le Dieu Dragon en glaze est devenu deux fois plus fort, il a en fait ignoré le trou noir Chaos.

Se pourrait-il que la densité de sa puissance spirituelle soit déjà supérieure à celle du trou noir lui-même ?

À ce moment, les pupilles du clone tremblèrent.

La force de son corps physique était trop incroyable. On pouvait l’appeler un Roi Dragon Immortel.

BOUM !

Une énorme explosion secoua le vide, et avant que le clone ne puisse réagir, le cercueil noir fut écrasé sur place par le Dieu Dragon en glaze. Il se transforma en un nuage violet dans la paume du Dieu Dragon et disparut.

Le dragon zombie se tint la tête et rugit de douleur. La douleur d’être coupé du cercueil noir le fit tomber dans un état de chaos pendant un court instant, mais il retrouva rapidement son calme.

Wang Muyu regarda cette scène et fut encore plus confus.

« Ce n’est pas logique, Wang Ling. Normalement, c’est un artefact magique de type invocation. Si l’objet magique invoqué est écrasé, le corps de la créature invoquée ne devrait-il pas aussi disparaître ? » Lotus Sun posa la même question que Wang Muyu.

Le cercueil noir avait été écrasé par le Dieu Dragon en glaze, et il ne restait rien. Cependant, le dragon zombie n’avait subi qu’une légère douleur et était rapidement revenu à la normale. Cela n’était pas logique pour un artefact spirituel d’invocation normal.

Le cercueil noir, base des créatures invoquées, avait été détruit, mais les créatures invoquées existaient toujours. C’était rare, mais pas totalement impossible.

« Il a disparu, mais pas complètement. » Wang Ling dit.

Cette explication ressemblait à une énigme, mais ce n’était pas difficile à comprendre.

C’était parce que le corps du Dragon était assemblé. La seule chose reliée au cercueil noir était probablement l’un des Os du Dragon.

Par conséquent, pour le dragon zombie, le cercueil noir avait été écrasé, et il n’avait perdu qu’un de ses os insignifiants.

Mais avec cette compétence de couture de niveau universel, Wang Ling pouvait voir d’un seul coup d’œil que ce n’était pas l’œuvre d’une personne ordinaire. Les appareils chaos naissent naturellement du chaos de l’univers, tandis que le dragon zombie dans le cercueil noir avait certainement été modifié plusieurs fois sous l’intervention humaine pour en arriver là.

Après avoir écrasé le cercueil noir, le gaz noir négatif qui remplissait le monde intérieur disparut, mais cela signifiait aussi que le dragon zombie ne serait plus soumis à la pression du trésor magique d’invocation, et serait en état de liberté.

BOUM !

Le ciel et la terre commencèrent à trembler, et le corps du Dragon Zombie commença à briller d’une lumière extrêmement sombre. Les chaînes du Dieu Noir d’ordre s’entrelacèrent dans le vide comme un abîme et se drapèrent dans toutes les directions, transformant le monde intérieur de Wang Muyu en un lieu semblable à une cage.

C’était l’aura dense du Dieu Dragon.

À ce moment-là, Wang Muyu pouvait vraiment sentir qu’une partie du crâne du Dieu Dragon se trouvait sur le dragon zombie.

C’était l’un des trois grands leaders du clan des dragons : Cang Yuan, la dévoreuse sombre, la lumière de la lune, Lao Ai.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !