Chapitre 564
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Sortilège de niveau treize ? » Le visage de l’assistante féminine devint pâle de choc.

Au cours des dernières décennies, on pouvait dire qu’elle avait vu et vécu beaucoup de choses, mais elle n’avait jamais entendu parler d’un sort de niveau treize. Jusqu’à présent, la magie secrète suprême la plus élevée dont elle avait entendu parler n’était qu’au niveau dix.

Un sort de niveau dix était déjà une magie transcendante avec une puissance qui ne pouvait en aucun cas être surpassée par cent bombes nucléaires à énergie spirituelle.

Un sort de niveau treize… Un sort qui était trois niveaux plus élevé ? À quel point cela était-il terrifiant ?

Une sueur froide perlait sur les joues de l’assistante féminine ; elle n’osait pas poursuivre cette réflexion.

« Pourquoi pensez-vous que la nation Huaxiu a tout essayé pour empêcher les autres pays d’envahir ? » En tenant sa tasse de jus, le président Edmark ne put s’empêcher de rire. « Bien sûr, il est très important de protéger les ressources dans les ruines. Mais ce qui est encore plus important, c’est qu’ils recherchent aussi le sort transcendant de niveau treize caché dans les Restes du Roi Démon. C’est l’intelligence que nous avons obtenue l’année dernière grâce aux espions que notre Chef de la Nuit a placés dans les forces militaires de Huaxiu. »

L’assistante féminine fut à nouveau stupéfaite par ces mots. Pouvoir infiltrer des espions à l’intérieur de Huaxiu malgré la défense formidable du pays toutes ces années, et obtenir des informations du militaire… Étant donné le niveau de secret impliqué, il va sans dire à quel point l’existence de cette « magie de niveau treize » dans les Restes du Roi Démon était classifiée.

Mais comment diable Huaxiu avait-il pu connaître cette magie dès le départ ?

Se pouvait-il que Huaxiu ait aussi des espions à l’intérieur de la Chef de la Nuit… ?

L’assistante féminine se mit la main sous le menton et réfléchit à la question.

« Nous avons déjà vu un sort de niveau dix dans un livre, et il possédait déjà une puissance extraordinaire. Selon une spéculation d’un expert en magie, la puissance destructrice d’un sort de niveau onze peut provoquer une catastrophe sur toute la planète, et un sort de niveau douze peut la détruire, tandis qu’un sort de niveau treize… peut complètement effacer la planète de l’univers. »

Une idée sembla frapper le président Edmark alors qu’il plissait les lèvres et souriait d’un air étrange. « Tu devrais maintenant comprendre à quel point ce sort de niveau treize est important pour nous, n’est-ce pas ? Tant que nous le maîtrisons, nous pouvons dominer le monde. Nous préparons cela depuis longtemps et l’enquête du président Bai devrait bientôt toucher à sa fin. »

Le visage de l’assistante féminine devint pâle de choc. Elle se mit à genoux et baissa la tête avec une expression humble. « Le président Edmark a partagé un secret si important avec votre subordonné lent d’esprit. Ce subordonné n’a rien pour rendre la pareille ! »

« Ce n’est pas grave. »

Il agita la main en souriant, comme si tout était sous son contrôle. « Sais-tu qui je suis ? Je suis l’un des six généraux du Chef de la Nuit et aussi leur leader. Bien que Bai Zhe et moi soyons à égalité, il n’a pas mon autorité pour parler. Après avoir mené à bien ce plan maître, je trouverai un moyen de le faire travailler pour moi. »

En entendant cela, l’estime que l’assistante féminine portait à lui grandit encore davantage.

C’est vrai, à quel point le président Edmark était-il grand et puissant ?

Lorsque le Chef de la Nuit fut créé pour la première fois, ses premiers dirigeants étaient désormais les subordonnés directs du chef du Chef de la Nuit, l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit. Le Chef de la Nuit n’avait pas de vice-leader, mais le statut d’Edmark était déjà au même niveau. À l’exception de l’Empereur Esprit Fantôme de la Nuit, toutes les autres personnes du Chef de la Nuit devaient respecter le président Edmark, y compris les autres cinq grands généraux.

Et parmi les six grands généraux, la position du président Bai était en réalité la plus basse…

« En surface, nous, six généraux, travaillons comme une seule entité et sommes comme des frères. Mais en réalité, quelqu’un a déjà secrètement conspiré avec l’ennemi. J’ai assigné soixante-dix pour cent de nos forces à ce plan, et je connais tous ses détails. Nous avons l’avantage supérieur, alors nous devons en faire bon usage ! » dit le président Edmark.

Posant le jus, il tendit une main forte et large pour caresser le visage de l’assistante féminine en regardant les autres assistants. « Vous pouvez tous partir. »

Dans un souffle, le reste des assistants se dispersa, ne laissant que le président Edmark et cette première assistante féminine sur cette grande plage dorée.

« Président Edmark, nous ne devrions pas faire ça… » L’assistante féminine rougit.

À ce moment-là, Edmark se leva, ses muscles se tendant alors qu’il se transformait. De grandes ailes et une longue, épaisse queue s’étendirent derrière lui, tandis que de la fourrure poussait sur son corps.

Le président Edmark avait été injecté avec le sang d’un griffon ancien dans le cadre de l’expérience de la nation Mixiu visant à combiner humains et bêtes démoniaques ; il était l’un des rares succès de cette expérience.

« Ah ! Le président Edmark est vraiment trop beau ! » L’assistante féminine était profondément enchantée. Dans cet état, les phéromones masculines du président Edmark étaient plus intenses, et l’assistante ne pouvait s’empêcher de fléchir aux genoux.

Ils étaient très proches l’un de l’autre et ses phéromones étaient trop stimulantes ! Juste au moment où elle allait tomber, Edmark la soutint d’une main large autour de sa taille fine. « Tu es digne d’être la personne qui m’a servi le plus longtemps. Quand je suis dans cet état bestial, que ce soit homme ou femme, personne ne peut rester debout face à mes phéromones plus de trois secondes. »

Le président Edmark caressa doucement son visage. « Tu es si adorable. Puis-je te toucher ? »

« Cette subordonnée t’appartient ! Je suis à ta disposition. » L’assistante féminine rougit et inclina la tête en essayant d’éviter de le regarder dans les yeux. Au lieu de cela, elle tourna son regard vers les vagues de l’océan vert jade.

Juste au moment où le président Edmark allait se pencher pour l’embrasser, l’assistante féminine vit soudainement une petite lumière apparaître à l’horizon de la mer, au loin !

Elle se frotta les yeux pour s’assurer qu’elle n’avait pas mal vu. Cette petite lumière grossissait de plus en plus !

Elle pointa vers l’horizon marin et s’écria : « Président Edmark, regarde ! On dirait qu’il y a une météorite à l’horizon ! »

Une météorite ?

Cette plage dorée était connue comme la plage où le soleil ne se couche jamais, car un soleil artificiel avait été installé pour qu’il fasse jour toute l’année. Ce n’était pas un bon endroit pour voir des étoiles, alors comment pourrait-il y avoir une météorite ?

« ??? »

Le président Edmark fronça les sourcils ; il se sentit un peu contrarié d’être interrompu, mais il suivit quand même le regard de l’assistante féminine vers l’horizon marin.

Il y avait en effet une petite lumière qui devenait de plus en plus brillante.

Mais cela ne semblait pas être une météorite.

Le président Edmark ouvrit son Œil Céleste et essaya de suivre la trajectoire de la météorite, mais elle était vraiment trop rapide.

Même sa vision dynamique ne pouvait pas capturer cette vitesse ?

Il était sidéré. Il rassembla toute son énergie spirituelle dans ses pupilles, qui, grâce au sang du griffon ancien, avaient aussi la vue d’un oiseau, mais même ainsi, il ne pouvait qu’obtenir une image approximative.

Cependant, au moment suivant, il comprit que cette météorite fonçait en réalité droit sur lui !

Bam !

Cette météorite traversa sa poitrine, laissant un énorme trou sanglant et éclaboussant le visage blanc neige de l’assistante de sang frais.

Alors que l’assistante criait, le président Edmark regarda son torse, incrédule. Une balle… de médecine ?

Ce furent ses derniers mots…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !