Chapitre 1187
====================

« Y a-t-il trop d’ombres… »

« Une capacité qui peut implanter des ombres dans l’esprit d’une personne et en faire une ombre psychologique », répondit Jiang Yingyue.

Elle avait déjà combattu Li Huanran auparavant, elle comprenait donc parfaitement à quel point cette capacité était rusée.

La capacité d’implanter toutes les ombres dans le champ de vision d’une personne dans son cœur, formant ainsi une peur de l’environnement ambiant. C’était un type d’ombre de forte interférence mentale.

Ce genre de peur s’enfonçait profondément dans le cœur et la moelle osseuse, rendant impossible pour une personne de s’échapper en peu de temps… même en utilisant un sort du Ciel apaisant, cela ne servirait à rien.

Une ombre de contrôle mental ? Cela semblait vraiment très puissant.

En entendant la description de Jiang Yingyue, la grenouille bouclée haussa légèrement les sourcils. C’était la première fois qu’elle voyait ce type d’image d’ombre, et cela avait une grande valeur pour son enquête. Cette fois, les trois avaient été instruits par Wang Ling pour s’occuper du cerveau derrière la scène, mais en même temps, ils pouvaient aussi recueillir plus d’informations sur le chemin de l’ombre.

À ce moment-là, le son de pas se fit entendre dans la Grotte de Stalactites Sombres, et un jeune homme aux longs cheveux noirs sortit lentement. Il était vêtu d’un costume noir moulant, la ceinture rouge foncé mettait en valeur la silhouette élancée du jeune homme.

La grenouille bouclée sentit que le nom Li Huanran lui semblait un peu familier, comme s’il l’avait déjà entendu quelque part.

« C’est le fils du maître de boxe Li Xiaokai, qui est déjà décédé », dit le petit argent. En plus des criminels vicieux qui pourraient revenir à la vie dans le net sombre, il y avait en fait une liste décente, celles des cultivateurs justes morts dans le passé pour diverses raisons inattendues.

En tant que fils du maître Li Xiaokai, Li Huanran figurait aussi sur cette liste.

Depuis que le célèbre artiste martial Li Xiaokai était mort après avoir brisé la « Porte du Vide » lors de sa fête d’anniversaire, son fils, Li Huanran, cherchait un moyen de retrouver le maître Li Xiaokai, mais il avait finalement perdu la vie.

« Li Huanran a toujours cru que son père n’était pas mort, mais qu’il était piégé dans le monde de la Porte du Vide et qu’il ne pouvait pas revenir. C’est pourquoi il a tout fait pour rouvrir la Porte du Vide et sauver le maître Li. » Le Petit Argent avait fait ses recherches sur cette période de l’histoire, car il étudiait et écrivait des romans avec le Père Wang, il devait rassembler toutes sortes de matériaux sur les personnages, il avait donc une mémoire photographique des matériaux qu’il avait lus.

Ces matériaux étaient tous prêts, ils étaient donc meilleurs que certains écrivains paresseux qui utilisaient l’excuse de sortir chercher des matériaux pour continuer à écrire des romans de pigeon.

« Alors il semble que Li Huanran ait échoué. »

« C’est vrai. On dit que Li Huanran n’a pas réussi à franchir la porte du vide par la force, et que son corps a été corrodé par l’énergie de l’esprit du vide. Lorsqu’on l’a retrouvé, il ne restait que la moitié de sa paume. »

À ce moment-là, la foule resta silencieuse. Wang Zhen sentit qu’il avait sous-estimé la ruse des personnes derrière le rideau. Non seulement ils avaient ressuscité ces méchants, mais certains experts décents avaient aussi été ressuscités pour en faire usage.

« Li Huanran est le fils du maître Li Xiaokai. Il a toujours prôné la justice toute sa vie, mais as-tu vu l’expression dans ses yeux ? En ce moment, il perd le contrôle. » Le Petit Argent regarda Li Huanran s’approcher lentement de loin, ses yeux étaient absents. Il était en état de contrôle profond, et il n’y avait aucune lueur dans ses pupilles.

Le fils du célèbre maître d’arts martiaux Master Li Xiaokai, maintenant ressuscité et possédant une puissante capacité de l’ombre Dao, le degré de difficulté était évident. Au moment critique, bien que Li Huanran ait été autrefois une figure positive, s’il était devenu un ennemi… alors la tâche de Wang Zhen maintenant était toujours de se battre !

Li Huanran ne dit pas un mot. Il avait déjà choisi une cible selon son propre jugement, et finalement il concentra son regard sur Wang Zhen.

« Tu me choisis comme adversaire ? » Wang Zhen prit l’initiative de s’avancer. Il pouvait déjà sentir l’hostilité et l’intention de tuer dans les yeux de Li Huanran.

Wang Zhen prit une posture et expira comme une orchidée. S’il s’agissait d’un combat de techniques physiques, il sentait qu’il pourrait ne pas forcément être l’adversaire de Li Huanran. En fait, il s’était souvent battu avec Gu Shunzhi dans le domaine de Dieu, même s’il avait perdu à chaque fois, mais il en avait aussi tiré beaucoup d’expériences.

Bien que Li Huanran soit dans un état contrôlé, les habitudes professionnelles qu’il avait développées au fil des années formaient pratiquement une habitude professionnelle dès qu’il vit Wang Zhen prendre une posture.

Ses pas tremblèrent, et il recula comme s’il soulevait des poids légèrement. Son corps était aussi léger que s’il n’avait pas d’os. Ensuite, il ouvrit les cinq doigts de ses mains, et la force du Qi flottait sur ses doigts, émettant en réalité un rugissement de dragon.

« C’est le Poing du Dragon qui a rendu maître Li Xiaokai célèbre dans le passé, » expliqua le petit argent de côté.

« Poing du Dragon, hein ? » L’expression de Wang Zhen était particulièrement sérieuse.

Wang Zhen ne savait pas combien d’avantages il aurait dans un combat de poings contre Li Huanran, mais en jugeant par sa capacité d’image d’ombre, plutôt que de comparer la capacité de Dao de l’ombre avec celle de Li Huanran, il semblait préférable d’utiliser un combat de poings pour déterminer le gagnant.

C’était la stratégie de combat de Wang Zhen. Il espérait trouver la faiblesse de Li Huanran lors d’un combat de poings.

Au moment suivant, Li Huanran surgit du sol et disparut devant Wang Zhen en un instant.

« Si rapide ! » Wang Zhen contracta tous les muscles de son corps et tenta d’utiliser sa force physique pour bloquer, mais Li Huanran bougeait extrêmement vite. Sa main se transforma en un dragon et attrapa le dos de Wang Zhen, déchirant directement une couche de peau sur le dos de Wang Zhen ainsi que l’uniforme du lycée No. 60 ! C’était la technique de la « Griffe » du Poing du Dragon, et la puissance de cette griffe était choquante.

Depuis qu’il avait été battu de toutes sortes depuis son jeune âge, les blessures causées par cette griffe ne lui causèrent pas beaucoup de douleur.

Il avait utilisé sa force physique pour bloquer l’attaque de Li Huanran, juste pour voir à quel point la force de Li Huanran était grande. Il s’avéra que Li Huanran vivait vraiment à la hauteur de sa réputation en tant que fils de maître Li Xiaokai. Non seulement son attaque était extrêmement rapide, mais elle était aussi très féroce !

Bien sûr, le point le plus important était que Wang Zhen remarqua que l’intuition de Li Huanran était extrêmement forte !

Au moment où il attaqua, il remarqua que Li Huanran prévoyait d’utiliser sa force physique pour bloquer le Poing du Dragon, alors il changea en cours d’attaque pour la technique de la « Griffe » du Poing du Dragon, augmentant ainsi les dégâts en modifiant la pression au contact !

« Comme on pouvait s’y attendre de la part du fils d’un artiste martial. » Wang Zhen essuya le sang qui lui coulait du coin de la bouche. Non seulement l’attaque de griffe du Poing du Dragon lui avait arraché un morceau de peau, mais elle avait aussi envoyé de l’énergie de qi dans son corps, secouant ses organes internes. Cependant, ce niveau de blessure interne n’était pas un problème pour Wang Zhen. En raison de sa constitution, Wang Zhen cracherait autant de sang qu’il subirait de blessures internes, et après avoir vomi du sang, son corps pourrait se remettre tout seul en très peu de temps.

Ce mécanisme de récupération comprenait la création de nouveau sang, la réparation des blessures internes et externes, la remodelage des cellules, la réparation des organes internes, et toutes sortes de fractures osseuses.

En d’autres termes, les blessures internes ne posaient aucun problème pour Wang Zhen. Tant qu’il pouvait cracher du sang, cela ne poserait pas de problème.

Après tout, Gu Shunzhi lui avait donné un coup de poing une fois… et il avait vomi trois litres de sang sur place.

En comparaison, bien que l’attaque de Li Huanran ait été très forte aux yeux de Wang Zhen, cela restait encore loin d’être suffisant.

PS : On peut voir précédemment dans Maître Li Xiaokai, chapitre 1070.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !