Chapitre 462
====================

Wang Ling n’a pas regardé le live de Daoist Guang jusqu’à la fin. Après tout, les examens approchaient à grands pas, et même lui, il devait encore étudier pour eux. Le plus important, pour Wang Ling, c’était que ce n’étaient pas simplement des examens, mais un jeu où il devait contrôler précisément les résultats du dernier examen…

Ses scores ne pouvaient ni être faibles ni élevés. S’ils étaient faibles, ses enseignants seraient mécontents. S’ils étaient élevés, Père Wang aurait une discussion sérieuse avec lui.

Il avait déjà révisé pour le cours des talismans taoïstes, et pouvait plus ou moins manipuler son score pour qu’il soit supérieur à la moyenne de la classe. La professeur Pan ne donnait jamais ses épreuves de manière classique, et aimait beaucoup inclure des questions non couvertes dans le programme. Pour Wang Ling, ces questions étaient en réalité très simples, mais il ne pouvait pas y répondre !

C’était parce que, dans la plupart des cas, les personnes capables de répondre à ce type de questions étaient les meilleurs de la classe d’élite, comme Lotus Sun et Little Peanut, qui étaient les élites exceptionnelles que la professeur Pan louait souvent. Cependant, cela était trop ostentatoire et mettait Wang Ling très mal à l’aise… alors il faisait semblant de ne pas pouvoir répondre aux questions.

En réalité, ce genre de sentiment était assez insupportable. C’était comme lorsque les enfants d’à côté venaient tout juste d’apprendre la table de multiplication et venaient vous tester ; il fallait sourire et faire semblant de ne pas savoir…

Ce qui était le plus important lors d’un examen ? L’attitude !

Bien sûr, pas seulement lors d’un examen, mais aussi dans d’autres types de travail.

Wang Ling se souvenait il n’y a pas longtemps qu’un membre d’une équipe nationale de MOBA de premier plan était sorti avec une fille la veille d’une compétition et n’avait pas participé à l’entraînement. En conséquence, l’équipe avait subi une défaite historique au deuxième tour : zéro tour, zéro dragon et zéro tête… Un fan très cool avait même envoyé une chanson moquant le joueur.

Donc, peu importe quoi, l’attitude était tout…

Après avoir regardé ses matériaux de révision pendant environ cinq minutes, Wang Ling ferma son manuel de maths et son cahier d’exercices.

Il avait terminé sa révision…

En regardant l’horloge de la chambre, Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer : Le temps passe si lentement !

Ailleurs, Daoist Guang s’était déjà déconnecté du live. L’écran dans la salle de streaming était noir, mais il y avait encore plus d’un million de personnes à l’intérieur qui postaient des « 666 » à toute vitesse.

Il semblait que tout s’était passé comme Daoist Guang l’avait prévu : s’appuyant sur un katana, il avait tué vingt personnes et avait conduit Little Brother GAYLIGAYQI à devenir le gagnant.

C’était incompréhensible pour beaucoup, et c’était encore plus impressionnant que le retour du streamer cheat Nuomi…

Dans le groupe de chat à trois composé de Wang Ling, Grenade-Throwing Senior Immortal et Daoist Guang…

Après s’être déconnecté, Daoist Guang envoya immédiatement quelques emojis amusants. « Hia hia hia, ce vieux a lancé la tendance cette fois et j’ai au moins un million de fans de plus ! »

Grenade-Throwing Senior Immortal : « Mm, j’ai vu le live de Frère Guang. Tu as tué vingt personnes avec un katana et, selon ton accord, tu as finalement fait de ce passant le petit frère le gagnant. Frère Guang, tu es vraiment remarquable… »

Daoist Guang : « Mais cette façon de gagner est trop voyante, et je ne peux pas l’utiliser tout le temps. Lors d’un round de haut niveau, peu importe la précision du katana, ce n’est toujours pas comparable à une balle dans la tête. J’ai eu beaucoup de chance aujourd’hui ; en fin de compte, ces juniors étaient encore trop jeunes. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Le super administrateur est apparu et n’a pas détecté que Frère Lumière utilisait des triches, mais j’ai le sentiment que Frère Lumière a peut-être lancé un sort mineur ? »

Daoiste Guang rit. « Frère Lei, tu es si intelligent ! Cela ne peut pas être considéré comme une triche, n’est-ce pas ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Pas du tout… Tu es déjà immortel… »

Daoiste Guang rit. « Mon grand plan en ce moment est d’attirer plus de fans et finalement de convaincre ces personnes de devenir mes croyants et de leur faire fabriquer des figurines pour moi. De cette façon, je pourrais peut-être réussir à passer la Tribulation de l’Esprit du Samsara… »

Immortel Senior Lanceur de Grenades fut choqué. « Il existe ce genre d’opération ? »

Daoiste Guang : « C’est aussi la première fois que j’entends parler de figurines… Mais nous pouvons certainement essayer. Si j’utilise des figurines au lieu de statues pour traverser la tribulation, toutes les spécifications du matériau doivent être identiques, et ma figurine doit être fabriquée très méticuleusement. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades secoua la tête et dit dans le groupe de discussion : « Je pense que ce sera un peu difficile ! »

Les figurines détaillées étaient très coûteuses de nos jours, et à cette époque, elles n’étaient pas seulement des figurines ; elles n’étaient pas seulement pour la décoration ou la collection.

Il y avait beaucoup de figurines très coûteuses sur le marché qui avaient été personnellement éclairées par des Tout-Puissants. Vous pouviez en porter une sur vous, et si vous rencontriez une situation inattendue, comme quelque chose tombant soudain du ciel, la figurine émettrait automatiquement une lumière dorée protectrice… La figurine la plus chère coûtait 9,8 milliards de lingots d’or immortel, et on disait que la vie de cette figurine pouvait être échangée contre la vôtre !

Cela signifiait que même si vous faisiez l’objet d’une divination extrêmement malchanceuse, la figurine pourrait vous aider à éviter le danger !

Mais cela représentait 9,8 milliards… et c’était en lingots d’or immortel ! Personne ne pouvait se permettre un prix aussi exorbitant ; c’était presque autant que la richesse totale d’une entreprise du top 100 international.

En y pensant, Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de regarder la Bague de Suppression de l’Âme qu’il portait ; elle pouvait aussi prévenir le danger, et ses effets étaient manifestement plus incroyables que cette figurine éclairée incroyablement coûteuse.

Daoiste Guang partageait clairement la même idée que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades en tapant : « J’ai déjà vérifié les figurines, et je sais qu’il existe une figurine extrêmement chère valant 9,8 milliards de lingots d’or immortel, capable d’échanger sa vie contre la vôtre. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades hocha la tête. « C’est ça, Frère Guang, j’ai entendu dire que la figurine avait été méticuleusement créée par des dizaines de milliers d’artisans qualifiés, au point que chaque pore est réaliste. Pour plus d’authenticité, un point noir avait même été collé spécialement sur le nez de la figurine lors de la conception. »

Daoiste Guang hocha la tête. « Oui, je peux imaginer que c’est le cas. Une figurine de ce niveau aurait certainement un puissant sort de permutation de mort intégré, mais peu de gens sont capables de lancer ce genre de sort. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Serait-ce l’Immortel Zhenyuan ? »

Les lèvres de Daoiste Guang se tordirent. « Étant donné le niaoxing de ce senior, il est vraiment possible qu’il ait fabriqué cette figurine ! »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Daoiste Guang : « Mais je n’ai pas besoin d’une figurine de si haute qualité. Tant que mes traits sont suffisamment détaillés, cela suffirait. Frère Lei, connais-tu quelqu’un qui peut le faire ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Je ne le pense vraiment pas ! Je vais devoir demander à mes amis… Si tu veux vraiment faire fabriquer des figurines, nous devons faire attention dans notre recherche. De nos jours, toutes les figurines faites dans ces petits ateliers à l’extérieur sont grossièrement déformées… »

« Ha ha ha ! »

L’immortel Guang envoya un emoji de sourire en larmes. « Au fait, Frère Lei, pourquoi Senior Ling n’a-t-il rien dit dans notre groupe de discussion à trois ? Je sais qu’il cherche des moyens pour que je retrouve mon corps physique, mais comme j’ai décidé d’essayer d’utiliser des figurines pour traverser la Tribulation Spirituelle du Samsara, cette affaire n’est plus urgente… »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Mm, dis-le simplement. Frère Ling est en train de rôder ; il a sûrement lu ça ! »

Wang Ling : « … » Cela fait référence à Chen « Haro », un jungler pour EDward Gaming. Niaoxing se traduit littéralement par « caractère d’urine », et bien que ce soit un terme offensant, il est aussi utilisé pour décrire quelqu’un de génial ou cool pour faire quelque chose d’extraordinaire. Muoyinnuomi est un streamer de jeux vidéo tristement célèbre qui avait initialement été banni pour avoir utilisé des cheats dans PUBG, mais pour une raison ou une autre, son bannissement a récemment été levé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !