Chapitre 1244
====================

« Tu es assez impitoyable. »

La voix de Wang Ling résonnait dans l’immense espace spirituel.

« Je n’autoriserai personne à souiller cet endroit. » La voix de Wang Ying était froide. Il se retourna, et tout son corps se transforma en une ombre noire qui se fondit à nouveau dans l’espace spirituel de Wang Ling.

Il était décisif dans ses actions de tuer.

À cet égard, Wang Ling se sentit bien inférieur à Wang Ying.

Bien que Wang Ying soit son ombre, sa personnalité était très différente de la sienne.

Wang Ling avait nommé la gifle que Wang Ying avait donnée à l’esprit creux « Six parents ne reconnaissent pas la paume ».

Il ressentait cela.

C’était tout à fait en accord avec la personnalité de Wang Ying.

Si Wang Ling avait agi, il aurait peut-être évité de tuer cet esprit creux.

Parce que Wang Ling ne se souciait pas d’un petit insecte, le blocus de l’espace spirituel offrait en réalité à Wang Ling de très bonnes conditions pour jouer avec ce « Bug » récemment capturé.

Mais malheureusement, la situation était urgente maintenant, et Wang Ling n’avait plus beaucoup de temps.

Bien que cet esprit creux ait été tué par Wang Ying, au moins Wang Ling avait déjà compris la raison pour laquelle l’esprit creux avait envahi la Terre.

« Trouver la clé ? » Wang Ling caressa son menton en réfléchissant attentivement à ce que cet esprit creux avait dit.

Personne n’avait jamais vraiment ouvert la porte du vide, et depuis l’antiquité, quiconque franchissait la ligne mourrait sans aucun doute.

Maître Li Xiaokai et Li Huanran avaient même payé de leur vie pour cela.

Si toute cette affaire était reliée, Wang Ling pensait qu’il pourrait y avoir une telle possibilité.

L’esprit du vide aurait peut-être déjà eu des pensées concernant la Terre, mais il était dommage qu’ils ne puissent pas eux-mêmes ouvrir la porte du vide.

Maître Li Xiaokai avait une fois brisé de force la porte du vide et avait involontairement ouvert une fissure, qui était en fait un signal pour l’invasion de l’Esprit du Vide.

Une partie de l’esprit du vide s’était échappée de la fissure.

Mais il était dommage que cette petite portion d’esprit du vide soit loin d’être suffisante pour atteindre l’objectif d’envahir la Terre.

Ainsi, l’esprit creux devait trouver ce qu’on appelle les « Enfants du Vide » et les utiliser comme clé pour ouvrir complètement la porte du vide.

Bien que ce ne soient que des déductions de Wang Ling.

Mais en général, Wang Ling trouvait cela raisonnable.

Il transforma cette supposition en mots et l’envoya à Odd Zhuo, qui ferait le reste.

Cet esprit virtuel prétendait être une créature de haut niveau, mais il avait été détruit par Wang Ying avec deux gifles… Wang Ling pensait que le maître derrière cet esprit virtuel n’était peut-être pas si puissant.

L’incident avec le professeur Liu avait causé pas mal de remous au lycée n° 60. Heureusement, à part le professeur Liu, le lycée n° 60 n’avait découvert personne d’autre qui aurait été envahi par mon esprit virtuel.

Au moment où le directeur Chen arriva, le professeur Liu était déjà sous le contrôle du personnel de prévention des épidémies.

Il voulait aller vérifier l’état du professeur Liu, mais il fut arrêté par un membre du personnel de prévention des épidémies. « Directeur Chen, il vaut mieux ne pas regarder… vous n’avez pas beaucoup de cheveux à la base. Si vous êtes infecté, ce serait terrible. »

« Pourquoi deviendrais-tu soudainement berserk ? » Le directeur Chen ne comprenait pas.

« Les réactions dans d’autres endroits sont similaires, mais pas aussi graves que celles du professeur Liu. On dit que le virus et le réactif ont stimulé le corps humain dans une certaine mesure, en fonction du niveau d’acceptation de chacun, » dit le membre du personnel.

« Combien de cas ont été confirmés jusqu’à présent ? » demanda le directeur Chen avec inquiétude.

Le personnel de prévention des épidémies utilisa le sort de transmission mentale pour répondre : « Actuellement, plus de 1 200 cas ont été confirmés dans la ville de Songhai, ce qui est suspecté d’être 3 678 cas. Heureusement, il semble qu’il n’y ait pas beaucoup de cas dans d’autres endroits, et seule notre ville est plus grave. »

Ce sortilège de transmission mentale a été intercepté par Wang Ling.

Ainsi, sur le chemin du retour en classe, Wang Ling a eu une nouvelle idée.

Selon le rapport du personnel de prévention des épidémies juste maintenant, le nombre d’esprits virtuels envahissant la Terre à ce stade était encore très limité, et la plupart d’entre eux s’étaient rassemblés dans la ville de Songhai.

Cela signifiait-il que les esprits virtuels avaient déjà verrouillé la zone générale de l’Enfant du Vide ?

Ce légendaire enfant du vide…

Pourrait être dans la ville de Songhai.

« Comme prévu, Shifu. »

Odd Zhuo a rapidement reçu le message de Wang Ling.

Il a loué la raisonnement clair de Wang Ling, mais ce raisonnement nécessitait encore des preuves pour le soutenir.

Ceux qui avaient été détectés avaient déjà été envoyés en quarantaine dès que possible.

L’incident du professeur Liu avait donné à Odd Zhuo un grand avertissement.

L’immortel Zhenyuan et le monarque dao des nouilles croustillantes avaient travaillé ensemble pour dessiner un « talisman de scellement », et dès qu’une personne était détectée, ils la scellaient immédiatement.

Ensuite, il était envoyé directement dans la cage d’isolation spatiale qu’ils avaient mise en place, bloquant directement la possibilité que ces esprits virtuels tentent de sortir de leurs corps pour trouver un nouveau hôte.

La situation semblait sous contrôle.

Mais Odd Zhuo savait très bien que cette bataille venait tout juste de commencer.

S’ils ne pouvaient pas trouver l’enfant du vide en premier et laisser les esprits creux le trouver en premier, une fois que la porte du vide s’ouvrirait, ce serait une catastrophe pour toute la Terre.

Bien qu’ils aient trouvé plus de 1 200 cas maintenant, ce n’était certainement pas le nombre total d’esprits creux. Ils étaient très doués pour apprendre, et après la première vague de troubles, ils seraient sûrement sur leurs gardes et ne se laisseraient pas aussi facilement tromper qu’ils l’étaient maintenant.

« Que pensez-vous des fils du Vide ? » dit le bus à la première ligne de défense. Odd Zhuo demanda à Keron.

« Je n’étais pas le seul enquêteur envoyé pour enquêter, mais maintenant il semble que je sois peut-être le seul restant… la fondation doit avoir identifié quelque chose. À moins que nous ne puissions trouver directement des personnes de la fondation, organiser la recherche des enfants du vide maintenant, c’est comme chercher une aiguille dans une botte de foin », dit Cowan.

En parlant, il jeta un coup d’œil à plusieurs reprises à l’écran du téléphone d’Odd Zhuo par le coin de l’œil.

Il était impressionné par l’intelligence de la personne qui avait envoyé le message à Odd Zhuo, attrapé l’esprit éthéré à mains nues, et même posé des questions sur le véritable but de l’invasion du vide.

C’était tout simplement inconcevable pour Keorn.

Qui était cette personne ?

N’était-il pas trop fort…

« On dirait que cette affaire devient de plus en plus compliquée, et nous sommes déjà en difficulté. » À ce moment-là, Odd Zhuo conduisait en regardant dans le rétroviseur derrière leur van Wuling Hongguang, une berline noire les suivait de près.

L’immortel Zhenyuan et le monarque dao des nouilles croustillantes étaient en première ligne pour aider à réprimer les esprits virtuels. Il n’y avait que deux personnes dans la voiture.

« L’autre côté est très fort. » Dans le siège du passager avant, Keorn sentit de loin. Avec seulement leur force de combat, lui et Odd Zhuo, il ne pensait pas qu’ils pourraient gérer la situation devant eux.

Selon le jugement de Keorn, les personnes dans la berline noire derrière eux étaient sans aucun doute des pilleurs.

« C’est eux ! Ils sont là pour se venger du Serpent ! »

Dès qu’il dit cela, Odd Zhuo vit une silhouette noire sauter soudainement hors du puits de lumière dans le rétroviseur.

La capacité de saut de l’autre était étonnante, et il sauta directement au-dessus de leur van… puis il tendit le cou, s’étala à moitié sur le pare-brise, et les regarda la tête en bas !

Ce qui terrifia Keron, c’était…

Cette personne n’était clairement pas SNICK.

Mais il dégageait la même odeur que SNICK !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !