Chapitre 1726
====================

En fait, bien que rencontrer Shouchong ici ait été un peu inattendu pour Wang Ming, on peut aussi dire que c’était raisonnable. Afin de réactiver le Cerveau Divin, le ancêtre sans cœur avait délibérément transféré la volonté de Shouchong et l’avait dévorée.

En d’autres termes, en réalité, une petite partie de l’espace mental du ancêtre sans cœur appartenait à la propre volonté de Shouchong.

Maintenant que le ancêtre sans cœur avait envahi son esprit, il était tout à fait naturel qu’il ait emmené Shouchong avec lui.

« Comment ça va ? Tu peux encore tenir ? » Wang Ming s’accroupit et vérifia le pouls de Shouchong.

Il semblait extrêmement faible, son visage pâle, et même son corps était si maigre qu’il ressemblait presque à de la peau et des os. Il était difficile pour Wang Ming d’imaginer comment il avait réussi à survivre ces jours-ci.

Shouchong leva ses yeux fatigués et fixa l’homme à côté de lui. Il abaissa la voix. « Je… j’ai tellement faim… »

Wang Ming réfléchit un instant, puis dit sérieusement : « Près du froid, on mange la pluie et l’herbe, les gerbes vermilion et le vent et les saules reflètent la digue. Quand nous aurons une maison à retourner, ne laissons pas les coucous pleurer à nos oreilles. »

Wang Ming : « Seul dans une terre étrangère, je ressens encore plus le manque de ma famille pendant les fêtes. Frère Shouchong, tu sais, quand tu grimpes haut, il y a une personne de moins coincée dans le cornouiller… »

Shouchong : « ? ? »

Wang Ming : « Deux loriots chantant dans les saules verts, une rangée d’aigrettes s’élevant dans le ciel bleu, une fenêtre portant la neige d’automne des montagnes de l’ouest, et une porte amarrée au bateau de l’Est Wu… »

Shouchong : « ? ? »

Wang Ming : « La brise printanière de la réforme souffle partout sur le sol, et le peuple chinois travaille dur… »

Shouchong : « ? ? ? »

Wang Ming récita plus d’une douzaine de poèmes d’affilée, et le teint de Shouchong ne put s’empêcher de s’améliorer considérablement après avoir été imprégné de ces poèmes anciens. Non seulement cela, même son corps mince commença à se remplir peu à peu, son esprit fut restauré. « Étrange, comment cela peut-il être ? »

Voyant que Shouchong s’était rétabli, Wang Ming poussa enfin un soupir de soulagement. « C’est exactement ce que je pensais. Nous sommes dans l’espace spirituel maintenant, donc ce dont nous avons besoin, c’est naturellement de nourriture spirituelle. »

Shouchong comprit soudainement. « Donc c’est comme ça… tout ce que nous devons faire, c’est continuer à réciter des poèmes ? »

« En théorie. »

Wang Ming hocha la tête. « Je suis très curieux. Comment as-tu pu survivre ces derniers jours ? »

« En buvant de l’eau », dit Shouchong. « J’ai découvert que l’eau dans cet espace spirituel ne semble pas être de l’eau de mer. Elle n’est pas salée, mais potable… alors, simplement comme ça, j’ai réussi à survivre en buvant cette eau. » « Y a-t-il un problème ? »

« Non… Il n’y a pas de problème… Après ça, je ferais mieux de réciter le poème. Cette eau n’est pas nutritive… »

Les coins des yeux de Wang Ming se contractèrent en disant cela.

Il n’avait jamais pensé que l’eau dans son cerveau pourrait un jour sauver une personne. Cela pouvait tout simplement être appelé un miracle médical.

Après que tous deux se furent calmés dans la cabine, Wang Ming commença à le regarder et à lui poser des questions :

« Combien en sais-tu sur le cerveau divin ? Ou en sais-tu quelque chose ? »

« Je n’ai entendu que quelques rumeurs de ma sœur aînée, Phoenix, mais je ne sais pas si elles sont vraies ou non. Si je n’avais pas manipulé involontairement le complot en coulisses pour m’enlever et m’absorber dans son espace spirituel, je n’aurais peut-être jamais pu vérifier cette vérité. »

Dans un espace spirituel comme celui-ci, le maître de l’espace spirituel est un dieu, le même concept que le monde central des cultivateurs. « Mais le cerveau divin est vraiment trop dominateur. Même les parties incomplètes ressemblent à des asticots dans l’os, capables de s’emparer de l’espace des autres pour leur propre usage. Quelle terreur. »

Shouchong soupira en disant cela.

En disant cela, il était aussi en fait profondément choqué par la taille de l’espace spirituel de Wang Ming. Il savait que Wang Ming n’était pas un cultivateur, mais un humain ordinaire qui n’était pas, il pouvait en réalité étendre son espace spirituel jusqu’à une immensité semblable à la mer… c’était quelque chose que même des cultivateurs spécialisés dans les sorts de type esprit pourraient ne pas être capables de faire.

« Ce que je crains le moins, c’est un défi. »

Wang Ming sourit. « C’est mon espace spirituel à la base, et il ne sera pas si facile pour lui de le prendre. »

« Es-tu sûr de pouvoir le reprendre ? » hésita Shouchong.

Après tout, son adversaire était un être immémorial. Même s’il avait un corps brisé, il était déjà devenu avec succès le maître de cet espace spirituel. Si on lui donnait un peu plus de temps, lorsque le cerveau divin de son adversaire serait complètement restauré… même s’ils voulaient riposter, ils ne pourraient rien faire.

« J’avais cette idée dès le départ. Maintenant, avec toi, les chances de le reprendre sont encore plus grandes. »

Wang Ming dit avec confiance : « Qu’en dis-tu ? Veux-tu faire équipe avec moi ? » « Si je le récupère plus tard, j’ai un moyen de te séparer de mon corps et de t’aider à reconstruire un corps pour que tu puisses être ressuscité. » « Tu ne veux probablement pas rester tout le temps dans le corps de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. »

Shouchong hocha la tête. « Je te connais, donc je crois aussi que tu as cette capacité. Mais le problème, c’est : que devons-nous faire maintenant ? »

« C’est très simple. Nous devons simplement couler ce porte-avions géant, et quand cela arrivera, le navire que nous utilisons pour attaquer redeviendra le navire maître de cet espace spirituel. »

« C’est ton porte-avions géant… Je l’ai déjà vu. Il a l’équivalent de cinquante porte-avions, comme une île ! Comment peut-il être si facile à couler ? »

« C’est mon navire. Quand je l’ai construit à l’époque, il y avait une porte dérobée. Tant qu’une balle de canon frappe une position clé, elle peut déclencher le programme d’autodestruction », expliqua Wang Ming.

« Même ainsi, d’où viennent les matériaux ? Le seul matériau que nous avons maintenant, c’est ce navire fantôme brisé », dit Shouchong.

C’était en effet un problème épineux.

Ils étaient maintenant exilés dans une région très éloignée, ce qui était différent de lorsqu’ils avaient dérivé avec la lame de tête de fantôme sur le radeau. Ils ne pouvaient pas directement « ramasser des déchets » de la surface de la mer pour créer une invention.

« Connais-tu la Mer de la Désolation ? »

À ce moment-là, Wang Ming regarda Shouchong et demanda : « Dans chaque espace spirituel brûlant, il y a une mer de la désolation comme celle-ci. »

La soi-disant mer de la désolation pouvait aussi être appelée la « Mer des mauvaises idées » ou la « Mer des inventions inutiles ». La recherche scientifique était un chemin de progrès continu dans l’exploration, et avant qu’une chose ne puisse être développée avec succès… elle échouait souvent plusieurs fois avant de réussir.

De plus, dans la recherche et l’exploration de la science de la cultivation, parfois, afin de satisfaire leurs propres intérêts malsains ou de lever des fonds pour leurs propres expériences de recherche, certains scientifiques étaient souvent invités à créer des inventions inutiles, pour développer divers produits à taxe intellectuelle…

À cet égard, Wang Ming estimait que Shouchong était plus expérimenté que lui.

Ces soi-disant « mauvaises idées » et « inventions inutiles » finiraient par former quelque chose comme une station de recyclage des déchets dans l’espace mental de ces personnes, également connu sous le nom de « Mer de déchets ».

« Mer de déchets… Non ! Je n’ai pas ce genre de chose ! Mes inventions ont toujours été utiles ! Ce n’est sûrement pas un produit inutile ! » Shouchong croisa les bras et baissa la tête, refusant de l’admettre.

« Ah… Ne sois pas comme ça, M. Shouchong. Chaque scientifique a quelques inventions ratées, moi aussi. Tu n’as pas à te dénigrer. Maintenant que toi et mon espace spirituel êtes dans le même espace, ces choses dans la mer abandonnée ne sont peut-être pas toutes à toi. Elles pourraient aussi être à moi. »

Wang Ming savait que cela pourrait être une exécution publique pour Shouchong, mais à ce moment critique, il n’y avait vraiment pas d’autre solution..

« Donc, si tu es d’accord, donne-moi ta main. Avec nos ondes cérébrales, il ne devrait pas y avoir de problème pour que nous nous combinions et nous étendions dans cet état pour percevoir la mer abandonnée, » dit Wang Ming, impuissant.

« Hahaha ! C’est ça ! Ça pourrait aussi être à toi ! »

À cette pensée, Shouchong ne put s’empêcher d’être heureux. « D’accord ! Alors je vais percevoir l’existence de cette mer. »

Puis, il tendit la main à Wang Ming avec aisance.

Le flux du temps dans l’espace spirituel était relativement lent.

Une heure s’était écoulée dans le monde extérieur, mais peut-être qu’une seule minute s’était passée dans l’espace spirituel.

De cette façon, tous deux conduisirent le navire fantôme à la surface de la mer pendant environ vingt heures avant de trouver la légendaire mer abandonnée..

Wang Ming et Shouchong commencèrent peu à peu à voir.

Beaucoup de mauvaises inventions flottaient dans ces eaux.

Wang Ming utilisa le filet de pêche du bateau pour sortir une invention pourrie. C’était une poupée avec une apparence très étrange. Elle ressemblait à une tirelire.

Wang Ming se rappela que cela semblait être un produit populaire de perte de poids sur Internet il y a quelque temps. Il s’appelait « Pot à changement pour la perte de graisse. » On disait que toute personne ayant mangé un gros repas se sentirait coupable, pouvait mettre une pièce de monnaie dans cette poupée.

Ensuite, la poupée se mettait à trembler follement pendant dix minutes entières. On disait que trente minutes pouvaient aider à réduire la graisse de 600 calories, ce qui équivaut à courir pendant une heure.

« Hahaha ! Tu n’as pas inventé ça, hein ? Ça a l’air inutile à première vue. » Ricana fortement Shouchong.

Wang Ming : « … »

Bien sûr, une telle chose inutile ne pouvait pas venir de Wang Ming.

Mais pour préserver l’harmonie de l’équipe, il ne pouvait que sourire maladroitement et mettre la poupée dans la main de Shouchong, prêt à continuer à pêcher ces inventions flottantes pour voir s’il y avait des pièces utilisables.

Finalement, juste au moment où la poupée atteignit la main de Shouchong, une voix électronique extrêmement aiguë de poupée se fit soudain entendre.

« Papa ! »

La poupée, ressemblant à une tirelire pour la perte de poids, cria soudainement sur Shouchong.

« Qui… qui est ton papa… » Shouchong fut choqué.

La poupée cria encore plus fort et expliqua avec excitation : « Papa, papa ! Tu as oublié ? C’est toi qui m’as inventée ! »

À ce moment-là, l’air se figea soudainement..