Chapitre 1567
====================

Avant que la compétition ne commence, Sakai Kazuo avait longtemps hésité à rejoindre le culte gris ou non.

Ses performances académiques avaient toujours été très bonnes, et il n’avait jamais commis d’erreurs. C’était un enfant qui faisait peu inquiéter ses parents.

En tant que deuxième fils de sa famille, Sakai Kazuo était encore jeune et avait toujours été choyé par Sakai Ming, le chef de la famille Sakai.

Il était le modèle de « l’Enfant d’une autre famille », grandissant avec toutes sortes de louanges.

Cependant, il y a à peine une douzaine d’heures, tout semblait avoir été brisé avec un contrat de coopération avec le Groupe Water Curtain de Huaguo.

Son grand frère Sakai Fengnian, qui aimait semer le trouble, avait soudain reçu les éloges et la faveur de leur père.

Cela fit que Sakai se sentit également mal à l’aise du début à la fin.

Il connaissait très bien l’intelligence de Sakai Fengnian. Avec les pensées de son grand frère, il était impossible qu’il pense à utiliser cette casserole de cerises violettes pour rendre la pareille afin de capter l’attention de la fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo.

Puis la question est venue. Qui était celui qui avait donné cette idée à son grand frère ?

Sakai Kazuo analysa également attentivement les changements qui s’étaient produits chez son grand frère, et arriva finalement à une conclusion — c’était tout à cause de son grand frère, qui avait rejoint le culte gris.

C’était clairement une simple organisation d’échange littéraire, mais elle pouvait en réalité avoir un tel charme qu’elle provoquait un changement énorme dans le QI d’une personne.

Cela força Sakai à commencer à examiner l’importance du culte gris.

Puisque rejoindre le culte gris avait ses avantages, il ne pouvait pas rester à la traîne.

Heureusement, ses résultats en classe de culture étaient excellents.

Ainsi, Sakai rejoignit la branche des neuf chemins et du culte gris à la vitesse de la lumière avec d’excellents résultats.

Cependant, ce que Sakai Kazuo ne s’attendait pas, c’était que la première personne qu’il tirerait lors du match d’aujourd’hui serait la légendaire deuxième vague chantée…

Donc maintenant, la situation était très claire.

Puisqu’il ne devait faire qu’accompagner les souhaits de cette deuxième vague chantée, il pourrait gagner la faveur de cette dame.

Il devait perdre le match suivant !

Et pas seulement perdre, il devait perdre magnifiquement !

Il devait perdre si mal que les autres ne puissent pas deviner qu’il jouait un faux match.

Après ce qui est arrivé à Sakai Fengnian cette fois, Sakai Kazuo comprit enfin tout.

Les honneurs de l’école n’étaient que des conneries. Il avait reçu tant de prix qu’il pouvait même les utiliser comme papier peint… au final, cela ne pouvait toujours pas se comparer à la chance de chien de Sakai Fengnian et aux énormes bénéfices qu’il avait reçus de sa famille.

« Père… regarde bien… ce n’est qu’une lèche-bat… je peux le faire aussi… »

Avant de monter sur scène, les sentiments de Sakai Kazuya étaient extrêmement compliqués.

Mais il était déjà prêt à perdre face à Wang Ling.

Il y a un dicton…

Les récompenses sont précieuses, mais le prix de l’honneur l’est encore plus.

Si l’on emprunte la voie de la lèche-bat, les deux peuvent être jetés.

Enfin, ce fut au tour de Wang Ling et Sakai Kazuya de commencer le match.

Parce qu’il s’agissait d’une compétition à huis clos, aucune enregistrement n’était autorisé dans toute l’enceinte.

Personne ne pouvait voir ce qui se passait à l’intérieur.

Mais Wang Ming pouvait utiliser ses ondes cérébrales pour percevoir à distance les images à l’intérieur et les projeter dans l’esprit de Lotus Sun, Zhai Yin, Sasaki Chive et les autres.

« Prends ça doucement… » Zhai Yin était en fait très inquiet pour la situation de Wang Ming,

c’était principalement parce qu’il avait remarqué que Wang Ming était devenu très excité ces derniers jours, et craignait que son cerveau ne surchauffe.

En fin de compte, l’expression de Wang Ming était beaucoup plus calme qu’il ne l’avait imaginé.

« Ne t’inquiète pas pour moi ; je sens que mon cerveau s’est beaucoup amélioré récemment », dit Wang Ming en souriant.

Après tout, après avoir eu une petite amie, il avait un coussin cérébral à base de chair à ses côtés, qui se chargeait pendant cinq minutes et parlait pendant deux heures… c’était suffisant pour le rafraîchir.

Le premier adversaire de Wang Ling était un membre du culte gris.

C’était en fait une bonne nouvelle.

Tant que Sakai Kazuo n’était pas stupide, il ne tenterait pas trop fort.

S’il y allait doucement, ce serait en réalité plus avantageux pour Wang Ling.

C’était parce que cela aiderait Wang Ling à économiser beaucoup de talismans à usage unique et à passer au tour suivant.

Mais selon Sasaki Chive, y aller doucement était encore techniquement difficile.

Même si c’était un match à huis clos, l’arbitre n’était pas un idiot.

Dans les matchs réguliers, la balle de l’arbitre avait une fonction anti-contrefaçon intégrée. Elle pouvait déterminer si les deux joueurs dans la bataille faisaient semblant via les détails du combat, puis effectuer une évaluation intelligente.

Si cela était déterminé comme un faux match, les deux parties seraient disqualifiées.

En d’autres termes, si Sakai Kazuya voulait vraiment perdre, il devrait tromper l’arbitre.

Ainsi, Sasaki était en fait un peu inquiet au fond de lui. « Frère Xiaoer, si Sakai Kazuya n’agit pas comme lui, je crains qu’il ne soit impliqué. »

« Ne t’inquiète pas pour ça. Il n’y aura pas de problème », dit Wang Ming avec son sourire habituel.

En fait, Wang Ming avait déjà étudié la façon dont l’arbitre jugeait les faux matchs.

Avant chaque début de match, la balle de l’arbitre mesurait automatiquement la force de combat des deux côtés via le système, puis jugeait le match en fonction de la valeur obtenue.

Généralement, si la partie avec la valeur la plus élevée au début perdait contre la partie avec la valeur inférieure, il y avait soixante-dix pour cent de chances que le match soit faux.

Donc, le mécanisme de jugement pour ce faux match était en réalité basé sur la valeur initiale.

Si Wang Ling voulait gagner, Sakai Kazuo voulait aussi perdre.

Et même avec les « Seaux multiples », comment la valeur initiale de Wang Ling pouvait-elle être seulement quelques trillions de points plus élevée que celle de Sakai Kazuo ?

Ainsi, le mécanisme de jugement de base pour le faux match n’était pas valable dès le départ.

Ils devaient simplement suivre le processus normal.

Du moins, c’était ce que Wang Ling pensait lorsqu’il rencontrait officiellement Sakai Kazuo.

Dans l’arène indépendante entièrement fermée, Wang Ling et Sakai Kazuya se faisaient face.

Sakai Kazuya semblait très nerveux. La sueur sur son visage coulait depuis le début du match, et n’avait jamais cessé de tomber sur le sol.

Dans la pièce de deux cents mètres carrés, six balles d’arbitre nageaient dans l’air, observant le combat sous tous les angles.

« Six balles… »

Sakai était aussi très clair.

S’il voulait jouer un faux match, il devait tromper ces six balles d’arbitre.

Bzzz !

Alors que les six balles d’arbitre dans l’air étendaient progressivement leurs rayons de lumière d’énergie spirituelle entrecroisés,

Wang Ling et Sakai étaient aussi très clairs.

La première détermination de la force de combat de base allait commencer.

C’était la clé pour décider s’ils étaient suspectés de jouer un faux match.

« … »

Wang Ling regarda nonchalamment le vide, attendant que l’arbitre prenne la décision.

De l’autre côté, Sakai Kazuya semblait un peu paniqué.

Il ne savait pas exactement quelle était la force de combat de Wang Ling.

Ainsi, il n’osait pas agir impulsivement.

De plus, sa principale préoccupation était que

Si sa force de combat était supérieure à celle de Wang Ling.

Une fois qu’il eut perdu le match, il était très probable qu’il soit considéré comme un faux match et qu’il soit éliminé avec ce Houlang sang devant lui.

Il se rappellerait que Wang Ling avait beaucoup de rumeurs à propos des « Mascottes ».

Sakai Kazuya commença également à craindre de plus en plus que sa première évaluation ne soit réellement plus élevée que celle de Wang Ling.

— il ne pouvait absolument pas laisser cela arriver !

Sakai Kazuya.

Il était déterminé à mener ce dernier jusqu’en finale !

Ainsi, après avoir pris sa décision.

Avant que Sakai Kazuya ne puisse déterminer que la lumière l’avait touché, il se donna une grosse claque sur le front !

PFFT ! Une énorme quantité de sang jaillit de la bouche de Sakai Kazuya comme une fontaine exagérée.

Sakai n’avait pas d’autre choix que de faire cela.

Parce qu’il craignait que sa valeur initiale ne soit plus élevée que celle de Wang Ling, il ne pouvait utiliser que cette méthode pour s’affaiblir par auto-mutilation.

« … »

Mais Wang Ling sentit que.

Ce mouvement…

N’était pas nécessaire…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !