Chapitre 2153
====================

Lotus Sun s’était appuyée sur sa propre révélation pour créer la compétence divine « Épée à travailler ». En plus d’avoir un effet de réduction de 75 % sur les dégâts de type épée, elle pouvait également empiler une couche de capacité passive chaque fois qu’elle était attaquée.

C’était : en même temps qu’elle gagnait 1 point d’attribut d’agilité permanent, chaque couche de capacité passive déterminait également le nombre d’épées spirituelles que Lotus Sun pouvait contrôler en même temps.

Actuellement, Lotus Sun était au niveau 48. En d’autres termes, tant qu’elle portait une arme de type épée qui n’était pas supérieure au niveau 48 et une arme de type épée avec des effets spéciaux [niveau illimité], elle pouvait la contrôler facilement.

On ne savait pas si c’était la volonté du ciel qui permettait à Lotus Sun de posséder une telle capacité de restriction naturelle. On ne pouvait que dire que lorsque Lotus Sun faisait face à la vaste foule des quatre symboles, elle ne ressentait vraiment pas la moindre peur en tenant une telle compétence divine.

Au contraire, elle attendait avec impatience que ce groupe de joueurs Immortels de l’Épée lui tranche encore quelques fois afin qu’elle puisse empiler ses capacités passives.

Quant aux dégâts, il semblait que Lotus Sun ne pouvait vraiment être décrite que comme « grattant ».

Maintenant que Lotus Sun était au niveau 48, une cultivatrice ancienne en armure lourde avec une haute défense et des attributs de défense complets… elle portait toujours l’ensemble complet d’équipement violet qu’elle avait obtenu lorsqu’elle avait suivi le général de la ville de Nuage Flottant pour attaquer le seigneur démon du Caverneux.

Non seulement la défense de Lotus Sun était extrêmement élevée, mais ses PV étaient également étonnamment élevés.

Ses 5 000 PV étaient presque comparables à ceux d’un boss de carte en début de partie.

Le coup d’épée de Mighty Martial semblait majestueux, mais il n’avait infligé que 10 points de dégâts à Lotus Sun.

« Comment cela peut-il être… »

En voyant cette scène incroyable, les joueurs des quatre divisions ne purent s’empêcher de ressentir une vague de choc dans leur cœur.

Beaucoup de joueurs autour semblaient aussi regarder le spectacle. Ils n’avaient pas beaucoup d’espoir pour ce vice-général assistant de niveau 48, mais ils ne s’attendaient pas à ce qu’il soit si fort, ce qui dépassait leurs attentes.

C’était le puissant guerrier qui brandissait une grande épée et était célèbre dans le monde du jeu pour ses dégâts explosifs élevés ! Le fondateur de l’Immortel Épée Violente… Au final, il n’avait subi que 10 points de dégâts en une seule attaque. C’était tout simplement ridicule !

« Votre Excellence a vraiment un bon équipement… »

Cette attaque venait d’être très maladroite, et le héros puissant faisait aussi de son mieux pour trouver quelque chose pour lui-même. Il attribuait les 10 dégâts qu’il avait subis à l’équipement magique de Lotus Sun.

« Vous devez avoir un équipement avec un effet spécial [attaque tardive], n’est-ce pas ? »

Dans la bague magique de l’Immortel Libre, il y avait une probabilité extrêmement faible qu’un équipement déclenche différents effets spéciaux lors du processus de chute ou de forge.

Par exemple, l’arme [niveau illimité] mentionnée précédemment était une arme capable de franchir les niveaux. Même si le niveau de l’arme était supérieur à celui d’un personnage, elle pouvait toujours être activée.

Un autre exemple était [ne jamais porter] et [ne jamais tomber à la mort] de vieux jaune, qui étaient aussi des effets spéciaux.

Et le [frapper après frapper] que Xiong Wu mentionnait était un type d’effet de sauvegarde qui n’avait qu’une probabilité d’apparaître sur des équipements ou accessoires défensifs. Lorsqu’un effet spécial était utilisé pour absorber une attaque à dégâts élevés, il s’activait, la première attaque pouvant être limitée à une très petite plage.

Cependant, cette valeur était généralement de 100 ou quelques centaines. Au minimum, il y en aurait des dizaines.

Mais, 10 points…

C’était la première fois que beaucoup de joueurs voyaient un tel effet spécial.

Sans aucun doute, avoir un équipement avec un tel effet spécial valait plus qu’un équipement de grade orange normal, même s’il était de grade violet. C’était parce qu’il était trop rare !

Pouvoir résister directement à une attaque explosive au début serait très utile pour conquérir des donjons et en PVP.

Mais la vérité était que Lotus Sun était très claire sur sa situation. Elle savait qu’elle ne possédait pas du tout un équipement avec un tel effet spécial. Elle n’avait que une haute défense et une grande quantité de PV.

Mais Xiong Wu était manifestement un gars dur. Il ne croyait pas qu’il pourrait même tuer un dragon noir. Tuer un cultivateur en armure lourde serait tellement épuisant ! Lorsque sa grande épée frappa la Montagne d’écailles de dragon du dragon noir, elle fut instantanément déchirée en morceaux.

« La prochaine attaque, je vais être sérieux ! » Dans les airs, il cria en chevauchant son éléphant volant. À la seconde suivante, son apparence changea. Ses longs cheveux dorés étaient en désordre, et même ses pupilles devinrent d’un or foncé, une lumière démoniaque jaillit.

Le maître de secte… était passé en mode violent !

Beaucoup de gens gardaient le silence face à cette scène. Li Bai et Mang Shan connaissaient encore mieux le changement d’apparence de Xiong Wu, car c’était l’opération habituelle de Xiong Wu dans le donjon, en superposant divers effets spéciaux sur l’équipement pour obtenir un effet apparemment transformé, ce qui augmentait non seulement ses attributs de plusieurs fois, mais aussi… les bonus d’aura, la couleur de ses cheveux, et la couleur de ses yeux qui accompagnaient ces effets spéciaux pouvaient même le transformer en peu de temps, lui donnant une sensation de pression faint.

« C’est trop ! Il utilise son niveau pour exhiber sa puissance. »

Mang Shan ne pouvait plus le supporter. Il s’apprêtait à faire un pas en avant pour aider, mais fut arrêté par Li Bai.

Li Bai : « Regardons d’abord. S’il y a vraiment un danger, nous pourrons attaquer plus tard. »

Li Bai avait un bon œil pour les gens. Dès le premier instant où il vit Lotus Sun, il sentit que cette vice-générale n’était pas un personnage simple. De plus, il avait le sentiment que la lame qui avait frappé Lotus Sun au tout début… les 10 PV infligés n’étaient certainement pas causés par les effets spéciaux de l’équipement.

Très vite !

La prochaine attaque de Mighty Martial commença. Des flammes dorées couvrirent la grande épée, et une lumière de lune dorée encore plus grande fendit le ciel. Il y avait des flammes et des étincelles électriques, et des sons de sifflement ne cessaient de sortir. C’était d’une terreur incomparable.

La puissance de cette lumière d’épée semblait suffisante pour fendre une montagne, mais Lotus Sun choisit toujours de rester à sa place face à cette attaque. Elle ne bougea pas, ne esquiva pas, comme si elle était sûre de pouvoir encaisser cette attaque.

Finalement, les deux entrèrent en collision, un bruit assourdissant explosa de nouveau, et de la poussière monta dans l’air alors qu’ils se heurtaient. Ensuite, la poussière se dispersa peu à peu avec le vent fort.

La foule se frotta les yeux, et fut stupéfaite de constater que Lotus Sun était toujours là. Elle était aussi solide qu’une montagne des cinq éléments inébranlable, montrant la capacité défensive d’un roi démon !

En regardant les dégâts, Xiong Wu avait effectivement utilisé toute sa force dans cette attaque… et infligé trois fois plus de dégâts à Lotus Sun !

Un total… de 30 points !

Tout le monde était stupéfait. Est-ce que c’était vraiment l’attaque de Xiong Wu qui était passée en mode violent ? Il n’avait réussi à réduire la santé de Lotus Sun que de 30 points de vie…

C’était trop ridicule !

Beaucoup de gens étaient choqués. Entre Lotus Sun et Xiong Wu, ils avaient été vérifiés pour plus d’une dizaine de niveaux… les dégâts combinés de deux attaques d’un adversaire supérieur à eux ne dépassaient même pas 60 !

Ce n’était même pas proche du seuil de passage !

« Je te l’avais dit, ce vice-général n’est pas une personne ordinaire », dit Li Bai. Il était complètement soulagé. Bien que la ville du Nuage Flottant soit un village novice, elle regorgeait en effet de dragons cachés et de tigres tapis, de plus, c’était la première fois qu’il voyait ce type de cultivateur lourdement armé. Il était très curieux de savoir comment Lotus Sun avait réussi à monter si haut sa défense.

« Je n’ai jamais vu une différence de niveau inverse capable de bloquer des dégâts… » Mang Shan était également sans voix.

« Je ne pense pas que ce vice-général soit le seul à ne pas être simple. Ce vieux monsieur Huang assis à côté de lui n’est pas non plus une personne ordinaire », dit Li Bai. « Tu as vu ça ? L’arme sur son corps. C’est quelque chose qui ne peut jamais s’user, qui ne peut jamais tomber même après la mort… comment cela peut-il être quelque chose qu’un simple humain peut posséder ? »

« Frère Li Bai, je comprends la logique. Mais je veux juste savoir, si ce vice-général et le dragon tapis sont déjà si incroyables, alors à quel point le grand général derrière la ville du Nuage Flottant est-il hors norme ? » dit Mang Shan avec étonnement.

À ce moment-là, Wang Ling ouvrit lentement les yeux dans la résidence du général.

Il observait silencieusement tout avec son œil divin.