Chapitre 1558
====================

Au cœur de tous les indigènes de l’Île du Soleil, les fleurs de cerisier étaient un symbole de sainteté et de beauté.

Naturellement, leur statut était extraordinaire.

Même des fleurs de cerisier ordinaires inspireraient encore du respect dans le cœur des habitants ici.

Sans parler de ce pot de cerisiers violets à sept roues que Sakai Fengnian avait apporté avec lui.

Lorsqu’il dit qu’il donnerait les cerisiers violets à sept roues à Wang Ling, Sakai Fengnian savait qu’il semblait un peu arrogant.

Après tout, il n’avait vraiment pas l’intention de donner les cerisiers violets.

Il avait secrètement pris les cerisiers violets dans l’incubateur en verre chez lui et avait utilisé une astuce pour échanger le prince héritier contre un civette, tandis que celui dans l’incubateur en verre était maintenant un faux.

Les adolescents du lycée n’étaient pas très matures, et ils aimaient montrer des choses que les autres n’avaient pas, et Sakai Fengnian ne faisait pas exception.

Chaque fois qu’il voulait se vanter, il utilisait un faux pour échanger le vrai et se montrer.

Après avoir satisfait sa vanité, il échangeait le vrai cerisier violet contre le vrai.

Bien sûr, si son père découvrait cela, Sakai Fengnian pensait qu’il pourrait perdre ses deux jambes.

Après tout, c’était un cerisier violet à sept roues…

Un trésor d’une valeur marchande de deux cents millions.

De plus, c’était le genre qui serait sûrement vendu dès qu’il serait suspendu ; c’était plus facile que de vendre une maison.

Pour Wang Ling ?

Ce n’était qu’une provocation.

Même si le cerisier violet était sur le point de fleurir, cela n’arriverait pas maintenant.

Bien que le cerisier violet dans cent ans fleurirait de façon aléatoire, il existait encore une méthode de base pour qu’il fleurisse.

Nous sommes en décembre en hiver maintenant, et les cerisiers ordinaires ne sont nulle part en vue, il est donc naturellement impossible que le précieux cerisier violet fleurisse en hiver.

Ceux qui connaissaient les fleurs savaient en fait cela.

Sasaki Leek montra un regard méprisant.

« Sakai Fengnian, ce type, parle magnifiquement. »

« Il a clairement prédit qu’il serait impossible pour les cerisiers violets de fleurir en hiver. »

« Les cerisiers violets sont si délicats, comment pourraient-ils fleurir… »

Les bavardages environnants étaient incessants, et Sasaki Leek murmura doucement.

Cependant, juste au moment où il achevait de parler.

Les cerisiers violets dans le pot semblèrent soudainement avoir été réveillés par un son, et ils frémirent légèrement…

Chiao Sasaki pensa que ses yeux lui jouaient des tours, mais la réalité devant les yeux de tous le força à croire au spectacle magique qui se déroulait.

Ce n’était certainement pas une illusion de Chiao Sasaki seul, car Chiao Sasaki n’était pas le seul à avoir remarqué cela.

Progressivement, les gens commencèrent à parler de cette affaire.

« Regardez, les cerisiers violets à sept roues ne semblent-ils pas avoir bougé ? »

« Quoi ? Impossible ! Nous sommes en décembre ! C’est une saison si froide ! »

« Je pense que je l’ai bien vu… Ils ont bougé juste maintenant… »

« Peut-être que nous parlions trop fort et que nous avons été réveillés ? »

En un instant, la scène devint animée.

Bien que la jeune pousse de cerisier violet ne bougeât pas après un léger tremblement, beaucoup de gens l’avaient vue bouger.

« Peut-être que c’est le vent ? » questionna quelqu’un.

« Ce n’est sûrement pas le vent… » À ce moment-là, Lotus Sun fixa également son regard sur la jeune pousse de fleurs, l’air songeur.

À cause de son « Un avec l’épée » avec Ohai, les six sens de Lotus Sun étaient amplifiés à l’infini.

En même temps, elle obtint aussi une compétence passive qui lui permettait d’écouter les sons de toutes les choses vivantes.

La mer était une existence qui nourrissait toutes les formes de vie dès le départ.

Naturellement, il pouvait aussi écouter les sons de toutes les choses vivantes.

Et il n’y avait aucune autre raison pour que la fille reste figée sur place.

Car elle n’avait pas seulement vu le cerisier violet bouger à l’instant.

Elle avait aussi entendu la voix du Cerisier Violet !

« Fou… me déplaçant tous les jours sans raison… me causant des règles irrégulières de temps en temps… »

« Je n’en peux plus ! Je veux un nouveau maître ! »

« Étudiante Wang Ling… Frère Ming… »

Lotus Sun était désemparée un instant dans le canal vocal mental indépendant de l’équipe.

Après tout, tout le monde n’avait pas la capacité de communiquer avec toutes les choses vivantes.

Pour la plupart des gens, le cerisier violet n’était qu’un trésor magique de soutien, une plante spirituelle rare.

Ils ne pouvaient pas comprendre ce que disait le cerisier violet.

Mais si ils pouvaient le comprendre, ce serait différent.

« Mademoiselle Rong, calmez-vous. Ce n’est pas que vous ayez mal entendu. Ce cerisier violet parle effectivement en langage de cerisier en fleurs, » dit Wang Ming.

Wang Ming avait en réalité la capacité d’écouter toutes les choses vivantes.

Il pouvait ajuster ses ondes cérébrales à une fréquence correspondante selon le type de créature, et avait ainsi aussi la capacité d’écouter toutes les choses vivantes.

C’était juste que sa voix était bien moins claire que ce que Wang Ling et Lotus Sun pouvaient entendre.

Il ne faisait aucun doute que c’était un cerisier violet très irritable.

Bien sûr, ce n’était pas entièrement la faute du Cerisier Violet. Après tout, Sakai Fengnian le déplaçait de temps en temps pour l’exposer.

Même en cet hiver froid, il n’avait pas pu échapper à cette catastrophe.

Cela rendit ce cerisier violet à sept roues profondément mécontent de Sakai Fengnian.

Et dans un lieu aussi public, lorsque le cerisier violet à sept roues entendit que Sakai Fengnian allait parier pour le faire partir, il ne put contenir sa colère.

Le cerisier violet à sept roues ne put retenir la colère qu’il avait réprimée depuis longtemps !

Tout a un esprit.

Surtout lorsque le cerisier violet à sept roues sentit l’aura spirituelle faible émanant du corps de Wang Ling… tout à coup, le cerisier violet devint encore plus excité à l’idée de changer de propriétaire.

« Peu importe le scandale et Liber ! »

Ainsi, avec le dernier rugissement du Cerisier Violet, seul Wang Ling et les autres purent l’entendre.

En un instant, le jeune arbre dans le bassin poussa à une vitesse visible à l’œil nu !

« Je ne m’attendais pas à ce que ce soit un cerisier violet zouan. » Wang Ming ne put s’empêcher de rire.

Le taux de croissance des sept cerisiers violets dépassait l’imagination de tous.

Sous le regard étonné de tous, d’innombrables branches sortirent du centre du tronc du cerisier violet en pleine croissance dans toutes les directions.

Les bourgeons de fleurs violets ressemblaient à des lumières scintillantes sur un arbre de Noël, décorant instantanément tout le cerisier.

Comme les feux d’artifice les plus brillants en hiver, ils éclatèrent soudainement.

« Cela… »

Sur scène, Moriyama resta bouche bée sur place.

Il fixa Yoshino Sakai, qui était également stupéfait, et le réprimanda d’une voix extrêmement basse : « Sakai ! Qu’est-ce qui se passe exactement ! »

« Je… je ne sais pas non plus… »

Yoshino était lui-même au bord des larmes. « Président… je… je pense que ce cerisier violet agit comme moi… »

Il s’avère que tu étais aussi la meilleure actrice des cent fleurs ?

Cependant, au moment suivant, la scène la plus choquante se produisit.

Cette branche de cerisier violette s’étendit lentement en direction de Wang Ling.

Sur la tête de la branche, un bourgeon de cerisier violet jumeau s’épanouit lorsqu’il fut remis à Wang Ling..

“C’est un cadeau du cerisier violet ! Donc c’est la mûre de la deuxième vague ! C’est vraiment une mascotte !” À ce moment-là, quelqu’un ne put s’empêcher d’exclamer.

Wang Ling : “…”

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !