Chapitre 1234
====================

Après une séance de conversation, l’h humeur nerveuse de Keron s’est visiblement beaucoup apaisée.

Peut-être était-ce parce que la mort de SNICK lui avait donné le sentiment d’être libéré.

En tant qu’un des enquêteurs, il avait vu et ressenti la mort de trop nombreux collègues entre les mains des Vagabonds.

À un moment donné, la peur des Vagabonds chez Keron a commencé à se former au fond de son cœur.

Mais maintenant, avec la mort de Snick, tout était devenu clair.

La secte de la guerre semblait être devenue un refuge pour lui. Rester dans la véritable salle suprême à l’arrière-pays lui donnait un sentiment de sécurité.

Cette secte nouvellement établie a rapidement rejoint le top dix des sectes mondiales à une vitesse presque étrange.

Elle occupait fermement la troisième position.

Mis à part l’économie et la qualité globale de ses disciples qui n’étaient pas aussi bonnes que celles des deux premières sectes, tout le reste était sur le fil du rasoir.

Les deux premières avaient dû être développées sur une longue période avant de pouvoir accumuler des ressources.

Après tout, la secte de la guerre était une secte nouvellement créée, et il leur était déjà très difficile d’atteindre cela.

« Penses-tu que ce ne pourrait pas être un objet, mais une personne… » Zuo, l’air profondément préoccupé, fronça les sourcils en entendant la spéculation de Keorn.

S’il s’agissait de trouver quelque chose…

Il pensa à la « colonne tout-en-un » de son maître.

Mais ce n’était pas comme si son maître avait dit qu’il ne reviendrait pas avec cette colonne…

Pourquoi cet esprit éthéré ferait-il une razzia sur un artefact magique ?

Il y avait forcément plus que la colonne panoramique de la nature derrière la Porte du Vide.

Et cela devait être encore plus puissant !

En général, Odd Zhuo pensait que le poids de cette colonne panoramique de la nature ne semblait pas si élevé.

Mais s’il s’agissait de chercher quelqu’un…

Ce serait une gamme très large.

Même en la réduisant, il semblait qu’ils ne pouvaient que verrouiller le territoire de Huaxiu.

La fondation avait envoyé Keron à Huaxiu il y a 20 ans pour enquêter sur les esprits virtuels cachés dans le territoire de Huaxiu.

Selon les données complètes, Huaxiu comptait actuellement le plus grand nombre d’esprits virtuels cachés.

Ainsi, tous les points explosifs provenaient de quelqu’un à Huaxiu.

À ce stade, la situation devenait progressivement claire.

« Quelles méthodes avons-nous actuellement pour identifier les esprits virtuels cachés ? »

« Comme je l’ai dit auparavant, les esprits virtuels sont des créatures de haut niveau qui n’ont pas de corps physique. S’ils hébergent leur corps dans le corps humain, ils auront forcément une réaction de rejet. »

« Réaction de rejet ? »

« C’est juste le début. Les esprits virtuels ont une capacité d’adaptation extrêmement forte. Ils peuvent s’adapter en un jour s’ils sont rapides, et en cinq jours s’ils sont lents… mais qu’ils soient rapides ou lents, ils doivent boire une soupe rouge. »

« Comment le sais-tu ? » Odd Zhuo était extrêmement surpris.

« J’ai des cas d’esprits virtuels entrant dans mon corps, ce qui me fournit de très bonnes informations. »

En disant cela, Keorn ne put s’empêcher de transpirer à grosses gouttes.

« La richesse vient du danger. Mon mouvement est très dangereux. Si l’on découvre que je teste des esprits virtuels, je mourrai sûrement. »

Utiliser un corps humain pour traiter une créature inconnue de haut niveau…

En entendant cela, même Odd Zhuo ne put s’empêcher d’admirer le courage de Cowen.

Il pouvait percevoir un esprit désespéré chez Cowen.

En fait, tous les enquêteurs de la Fondation SBP avaient cet esprit.

La mission de chaque enquêteur SBP était de faire de son mieux pour déterrer et poursuivre la vérité.

Ce genre de professionnalisme ne pouvait s’empêcher de rappeler à Odd Zhuo comment il avait effectué des rapports avec un arbre devant lui par temps extrême.

Puis les reporters et photographes qui avaient été emportés par les inondations ou les ouragans…

« J’ai pris un échantillon du médicament à la soupe rouge auparavant et voulais l’apporter à la fondation pour des tests. »

« Où en est l’échantillon maintenant ? »

Je ne l’ai pas apporté avec moi ; il est dans mon appartement. Je ne sais pas s’il a été détruit par les Vagabonds.

Keron fronça les sourcils. « Avec leurs capacités, ils ne devraient pas avoir de difficulté à découvrir où je vis. »

Il semblait que l’échantillon de la soupe rouge était la clé.

S’ils pouvaient découvrir le secret, ils pourraient peut-être faire la différence entre les cultivateurs humains possédés par des esprits éthérés et les cultivateurs humains ordinaires.

« Je vais réfléchir à quelque chose pour la soupe. »

Sur ce, Odd Zhuo regarda l’immortel Zhenyuan à côté de lui. « Senior, vous avez entendu, n’est-ce pas ? Si vous êtes prêt à aider, veuillez retrouver cette soupe. »

« C’est facile. »

L’immortel Zhenyuan hocha la tête, mais en un clin d’œil, il se transforma en un nuage de fumée et disparut.

Même quelqu’un d’aussi instruit que Keron n’avait jamais vu une capacité aussi terrifiante à contrôler l’espace dans sa vie.

« Quel est exactement le passé de ce senior… »

« C’est un secret de secte. Si vous voulez savoir, vous pouvez l’enquêter vous-même. »

Keron essuya la sueur. « Ce n’est pas que je n’ai pas enquêté sur les informations de la secte de guerre, mais je viens seulement de découvrir aujourd’hui qu’il y a encore beaucoup de choses que j’ai manquées. De plus, c’est la première fois que je vois une secte ouvrir une petite boutique dans leur propre secte… »

Pour contrôler le régime alimentaire de leurs disciples, les grandes sectes ne mettaient généralement pas en place un tel endroit spécialisé dans la vente de snacks.

Ils mangeaient trop de nourriture frits gonflés et de boissons gazeuses.

Au fil des années, cela aurait un impact énorme sur le développement et la croissance de leurs racines spirituelles.

C’est aussi pourquoi les personnes qui aiment boire de l’eau heureuse de gros otakus ont généralement un niveau de cultivation plus faible.

Dans le journal quotidien des cultivateurs, un expert avait exprimé publiquement cette opinion.

Odd Zhuo savait évidemment ce que Keoen essayait de dire en mentionnant spécifiquement le snack-bar.

Il sourit légèrement. « En réalité, je pense que grignoter ne nuit pas nécessairement à son domaine. »

Lorsqu’un individu avait déjà un domaine et une force suffisamment incroyables… comment pourraient-ils être affectés par quelques paquets de snacks ?

Odd Zhuo avait pensé la même chose quand il était jeune.

Mais depuis qu’il avait fait la connaissance de son mignon petit maître, il avait l’impression d’avoir découvert un nouveau monde.

L’existence de Wang Ling avait complètement bouleversé sa compréhension de la cultivation.

L’influence supposée du grignotage sur le domaine d’une personne était maintenant un paradoxe complet aux yeux d’Odd Zhuo ; les cultivateurs n’avaient qu’à faire preuve de discipline dans tout ce qu’ils faisaient.

Ainsi, Odd Zhuo croyait que manger moins et manger occasionnellement n’affecterait pas le développement de la racine spirituelle.

« Je ne suis pas d’accord avec le point de vue de M. Zhuo. La seule raison pour laquelle j’ai une telle cultivation, c’est que je n’ai jamais mangé cette soi-disant nourriture de mauvaise qualité depuis mon enfance », dit Keorn avec un sourire.

Mais à l’instant suivant, l’interrogation de l’âme d’Odd Zhuo stupéfia Keorn sur place. « Mais M. Keorn, pensez-vous que vous avez été heureux tout le long de votre parcours ? »

Keorn se tut.

« Je sais qu’il est probablement très difficile de changer la compréhension de M. Keorn sur la cultivation en peu de temps. »

Odd Zhuo dit : « Mais si M. Keorn est prêt à rejoindre notre secte et à comprendre pleinement sa culture d’entreprise… »

« Donc, M. Zhuo essaie de me convaincre ? »

Keorn interrompit les paroles d’Odd Zhuo.

Après avoir tourné en rond pendant longtemps, il comprit enfin le sens d’Odd Zhuo.

La chute dans la langue orientale était en effet large et profonde.

Keorn était impressionné.

Odd Zhuo sourit. « M. Keorn, la secte de guerre n’étendra pas facilement une branche d’olivier. »

Ke’ao en pensa un moment et sourit également. « Je réfléchirai à cela une fois que tout cela sera terminé. »

Les deux discutaient pendant qu’ils attendaient qu’Immortal Zhenyuan ramène l’échantillon de la soupe rouge.

À ce moment-là, un disciple se précipita depuis l’extérieur de la porte. « M. Sun du Groupe Huaguo Water Curtain demande à vous voir ! »

« M. Sun ? »

La personne qui était arrivée était un peu inattendue pour Odd Zhuo.

C’était aussi quelqu’un que Zhuo trouvait assez difficile à gérer.

Après tout, cette personne avait une petite chance de devenir le père de son maître…

En résumé, cette personne avait très peu de chances de devenir le futur beau-père de son maître.

Dans ce cas, son attitude envers cette personne…

Que Sun Yiyuan soit là pour causer des problèmes ou non…

Odd Zhuo devait y réfléchir sérieusement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !