Chapitre 2165
====================

Dans la base cause et effet, le signal satellite de Wang Ming a été bloqué jusqu’au départ du moine à la lampe d’or. Wang Ling avait besoin de protection, et le moine aussi avait besoin de protection.

C’était le résultat de la considération globale de Wang Ming sur le monde de la cultivation moderne, et il n’était pas bon d’exposer sa propre force trop tôt.

Après tout, un pays comme Mixiu avait toujours gagné de l’argent grâce à la guerre depuis la fondation du pays de cultivation, et il avait une mentalité hégémonique profondément enracinée qu’il ne supportait pas de voir les autres réussir.

Par conséquent, Wang Ming ne manquerait pas une seule personne qu’il devait protéger lorsque le moine à la lampe d’or prenait la place de Wang Ling pour réprimer Zhu Yi et Xiong Wu.

Wang Ming contrôlait les nuages dans cette région pour empêcher les satellites de pénétrer directement dans les nuages afin de capturer la scène en dessous. Cette méthode n’était pas seulement une technologie moderne ; en même temps, Wang Ming avait également emprunté une partie du pouvoir du Nuage du Ciel Dao.

Autrefois, pour protéger ses propres gens, les méthodes de Wang Ming se limitaient à la technologie de cultivation moderne développée en s’appuyant sur sa propre intelligence. Maintenant, il utilisait même une existence comme le miracle cosmique.

Wang Ming ne savait pas si ce genre de progrès était bon ou mauvais. Parfois, une variété de méthodes ne signifiait pas la stabilité.

Il avait un pressentiment que la Bataille du Destin pourrait survenir à un moment donné dans le futur, et ils n’étaient pas loin de ce point maintenant.

Tout dépendrait des arrangements du directeur Wang.

De l’autre côté, le directeur Wang utilisa rapidement la technique du clignement pour revenir à la base karma, et Zhai Yin avait déjà préparé un nouveau pod de jeu pour lui à l’avance.

« Ling Ling, tout est prêt pour toi ici. »

Zhai Yin sourit. « Tu n’as pas à t’inquiéter pour les données ; tout a été sauvegardé pour toi. Pendant ton absence, nous utiliserons le système d’IA pour imiter ta pensée logique lorsque tu te connecteras pour t’entraîner. »

Elle réalisa que pendant qu’elle parlait, Wang Ling observait secrètement le visage endormi de la jeune fille à travers la vitre renforcée dans la cabine de jeu.

« OH. » Wang Ling hocha légèrement la tête, détourna le regard, puis se remit dans la cabine de jeu.

Il s’avère que pendant son absence, son personnage était toujours actif… il y avait en fait un mécanisme pour s’entraîner au nom des autres ?

Wang Ling ne dit pas grand-chose, puis s’allongea directement.

L’anneau Dharma de l’enfant immortel itinérant était un peu plus puissant que ce que Wang Ling avait imaginé.

Il était à l’origine une personne qui n’aimait pas beaucoup jouer aux jeux, car peu importe le jeu auquel il jouait, il finirait par terminer le jeu Sans Pareil, qui était une élimination instantanée, comme s’il avait un cheat.

Mais l’anneau Dharma de l’enfant immortel itinérant était différent.

Bien que Wang Ling soit encore très fort dans le monde du jeu, si fort que ceux qui l’avaient déjà vu préféreraient croire qu’il est un PNJ plutôt qu’une vraie personne.

Mais l’anneau Dharma de l’enfant immortel lâche n’était pas un jeu qu’il pouvait jouer seul.

Comment conquérir le cœur des joueurs dans ce monde de jeu et les unir en une corde, brisant ainsi les difficultés auxquelles la plupart des joueurs sont actuellement confrontés.

C’était ce que Wang Ling considérait vraiment comme le plaisir du jeu.

En d’autres termes, Wang Ling pensait que l’anneau Dharma de l’enfant immortel lâche qu’il jouait maintenant ressemblait davantage à une déduction sandbox pour la Bataille du Destin à venir.

Le brouillard gris que Bai Zhe avait mis en place rendait progressivement ce monde de jeu réel.

En plus de faire face à cette difficulté, Wang Ling n’avait pas oublié son objectif initial, ainsi que celui de Lotus Sun, en entrant dans le jeu, qui était d’aider M. Renard Tibétain dans son grand plan pour briser le mur de la conscience spirituelle.

C’était la clé.

Mais il était clair que ce grand plan était bien plus difficile que Wang Ling ne l’avait imaginé.

Pendant que Wang Ling était absent du jeu, Lotus Sun et Old Huang continuaient à travailler sur la construction de la ville selon leur plan initial.

Actuellement, la ville de Nuage Flottant était bondée de dragons accroupis. Après la provocation de Xiong Wu, la ville de Nuage Flottant, qui n’était pas riche en ressources, était devenue le lieu de rassemblement le plus populaire pour les débutants.

De plus, grâce au sentiment de sécurité de Wang Ling, le taux de criminalité autour de la ville de Nuage Flottant était également le plus bas. Les joueurs de haut niveau, qu’ils soient humains ou démons, n’osaient pas les intimider facilement, et encore moins en matière de vol.

De plus, les joueurs qui étaient venus ici étaient très ouverts d’esprit. Lorsqu’ils voyaient de nombreux esprits démons travailler dans la ville de Nuage Flottant pour déplacer des matériaux, ils aidaient en fait à escorter les matériaux et à construire la ville.

« C’est vraiment étrange que personne n’attaque ces monstres qui déplacent des matériaux. Au début, je pensais que si nous laissions trop de démons devenir nos coolies, le bonheur des résidents diminuerait », dit Lotus Sun en regardant le bac à sable de données généré par le système, elle sourit.

« C’est normal. La plupart des joueurs s’intéressent encore à l’NPC général de notre ville de Nuage Flottant. Un tel NPC est trop défiant. »

Old Huang analysa : « Ils savent que ces démons ont été placés par le général, donc ils n’attaqueront pas naturellement. S’ils le font, cela pourrait réduire la popularité du général envers ces personnes. »

Lotus Sun : « Donc, ils aident aussi à faire rimer les matériaux pour augmenter la popularité ? »

« C’est évidemment le cas. »

Old Huang hocha la tête. « Dans le monde du cercle magique de la fée errante, plus l’NPC est fort, plus il est difficile d’augmenter votre popularité. Mais si vous pouvez augmenter votre popularité à un certain niveau, vous pourriez débloquer des récompenses cachées supplémentaires. »

« Tu dois savoir que certains joueurs jouent au cercle magique de la fée errante. Ils ne prennent pas le chemin de combattre des monstres et de monter de niveau. Ils prennent le chemin de la stratégie. »

« Raid… Chemin ? »

« Comme son nom l’indique, il s’agit de cibler certains NPC pour accomplir une quête désignée ou offrir un cadeau désigné afin d’augmenter votre popularité de base. Après avoir augmenté votre popularité de base, vous pouvez sortir ensemble en rendez-vous. »

« Donc, c’est comme ça que ça marche ? ! » Lotus Sun était choquée. Elle n’avait jamais pensé qu’une telle chose existait.

« Le joueur le plus fort du jeu a même épousé un NPC en tant qu’épouse dans le monde du jeu. Non seulement il a obtenu tous les actifs du NPC, mais il a aussi obtenu un équipement décent et des trésors magiques. » On peut dire que dans le monde du jeu, c’est comme avoir un toit au-dessus de sa tête. »

« Il est aussi un talent… » Les coins de la bouche de Lotus Sun se tordirent.

Elle sentit que ce n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pourrait faire. C’était vraiment trop scandaleux.

Alors, pour coopérer avec les actions suivantes de M. Renard Tibétain, ne devrait-elle pas aussi aller conquérir ce général de la ville de Nuage Flottant ?

Logiquement, elle avait travaillé sous ce général pendant si longtemps, donc son taux de popularité ne devrait pas être faible, n’est-ce pas ?

« Alors, Old Huang, comment devrions-nous juger ton taux de popularité ? » demanda Lotus Sun.

« Tu peux essayer de demander s’il est possible d’inviter quelqu’un à un rendez-vous. Si cela atteint le point où tu peux sortir en rendez-vous, alors la valeur de popularité de base sera suffisante. Elle devrait être au moins au-dessus de 40. Et c’est le point clé. »

« Parce qu’au cours du rendez-vous suivant, ta valeur de popularité fluctuera encore. En temps normal, tant qu’elle dépasse 60 points, tu peux demander quelque chose à un NPC. » Si l’autre accepte de te le donner, tu peux afficher directement la valeur spécifique de la popularité entre vous. »

« Je vois… » Lotus Sun hocha la tête.

La route stratégique était bien plus difficile qu’elle ne l’avait imaginé. Cela parce que la valeur de convivialité était cachée au début, et ne s’affichait pas directement. En d’autres termes, la possibilité d’obtenir un PNJ dépendait du sentiment spécifique.

Lotus Sun était actuellement perdue.

Pour le grand plan de M. Renard Caché, elle voulait vraiment tenter de conquérir ce général de la ville des nuages flottants… Mais que se passerait-il si elle y allait simplement et que le camarade Wang Ling la voyait…

Juste au moment où les pensées de la fille s’emballaient, les yeux de vieux Huang s’illuminèrent soudainement. « Dans ce cas, il n’y a pas d’autre solution. Pour le meilleur développement de notre ville des nuages flottants, j’ai décidé d’attaquer personnellement notre général ! »

« … » Lotus Sun tira rapidement vieux Huang en arrière. « Attends, Old Huang, tu es un homme ! »

« Je sais, mais c’est un jeu, alors qu’est-ce que ça peut faire ? ». Les PNJ n’avaient pas seulement la possibilité de devenir époux et épouse, ils pouvaient aussi être frères ! Bien sûr, si au final ils devenaient époux et épouse, alors cela ne pouvait être que la volonté de Dieu… »

« … »

Lotus Sun essuya sa sueur froide et dit : « Non, Old Huang… laisse-moi le faire… C’est mieux si je le fais… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !