Chapitre 1482
====================

Lorsqu’il entendit le mot « Durian », l’expression de Liangzi neuf temples s’illumina clairement.

« Ah ! Toi… aussi tu aimes manger des durians ? »

Honnêtement, la fille était un peu émue dans son cœur. Après tout, beaucoup de gens autour d’elle trouvaient que les durians étaient très malodorants, et lorsqu’elle en mangeait habituellement, même les serviteurs restaient loin.

Elle ne s’attendait pas à ce que Zhuo étrange pense en fait comme elle — il aimait aussi manger des durians.

« Le durian n’est-il pas le fruit le plus parfumé au monde ? »

À ce moment-là, il regarda la fille avec un sourire et dit.

Les yeux de Liangzi Jiugong s’illuminèrent instantanément.

Bien que ce ne fût qu’un instant.

Il était déjà rare de voir une telle expression sur le visage de Liangzi Jiugong.

« Combien coûte ce durian ? » demanda Zhuo étrange au vendeur de melon tout en s’accroupissant à moitié.

En même temps, il regarda autour de lui et choisit soigneusement.

Il remarqua que non seulement ce stand de fruits était très terre-à-terre, mais qu’il y avait aussi beaucoup de variétés, et même plusieurs types de durians.

« Bizarre, peux-tu installer un stand dans ton pays ? » demanda curieusement la jeune fille.

Le vendeur de stand mit ses mains sur ses hanches et essuya le jus de pastèque sur sa bouche avec une serviette, il sourit sincèrement. « Petite fille, tu ne comprends pas. Cela s’appelle une économie de stand. » « Ils soutiennent tous cela maintenant. C’est très utile pour le développement des moyens de subsistance des gens. » « Mais il faut aussi faire attention à la propreté du stand. Il faut emporter les déchets quand on part. »

« Je vois. » Liangzi neuf temples hocha la tête.

Les différences entre les cultures n’étaient en réalité pas effrayantes ; ce qui était plus important, c’était le respect et la compréhension.

Liangzi neuf temples avait aspiré à la nation Huaxiu, qui avait une longue histoire et une riche culture.

Comparer la vie d’une personne à la longue histoire d’une nation n’était qu’une goutte dans l’océan.

La riche culture de cultivation de la nation Huaxiu avait toujours été l’une des raisons pour lesquelles des cultivateurs du monde entier venaient visiter et étudier.

« Je sais que c’est un durian ordinaire. Qu’est-ce que ce Durian Rouge ? » demanda soudain Zhuo étrange à ce moment.

« C’est un nouveau produit. Son nom complet est durian enflammé, et il a un goût un peu sucré et épicé quand on le mange. »

« Sucré et épicé… ça peut avoir bon goût… »

« Je ne sais pas si c’est bon ou pas, mais il se vend très bien. »

Le vendeur de stand de melon regarda Zhuo étrange et lui dit franchement. « En réalité, beaucoup de gens achètent ce durian enflammé pour se prosterner devant les hommes à la maison. S’ils se blessent en kneeling, la chaleur du durian enflammé s’infiltrera directement dans leur peau… »

« Je vois. »

Zhuo étrange sourit. « Alors c’est bon. Je n’ai pas encore goûté ce nouveau produit, alors je vais prendre un normal et un nouveau. Patron, choisis-moi le plus gros et le plus frais. »

« D’accord. »

Avec un cri, le vendeur de stand emballa habilement les articles et les ramena à Zhuo étrange.

Sur le chemin du retour, Liangzi neuf temples pensa soudain à quelque chose. Elle regarda Zhuo étrange et demanda : « Ça… tu devrais pouvoir ouvrir un durian avec tes mains nues, non ? »

« Bien sûr. »

Zhuo étrange sourit. De plus, il le faisait maintenant devant Liangzi neuf temples, ce qui le faisait paraître un peu léger. « Avec ma force de combat actuelle, je peux faire plus que le couper avec mes mains nues. Quand je rentrerai, je me prosternerai devant toi. »

« Tu peux même écraser un durian en morceaux ? » Liangzi neuf temples haussa légèrement les sourcils.

« Bien sûr. » Odd Zhuo était très fier.

Il ne savait pas que cela pourrait être la deuxième mauvaise décision qu’il avait prise dans sa vie…

De l’autre côté, Lotus Sun, vêtue d’un costume Han bleu et blanc, s’approchait rapidement de leur destination. La Lune brillante rendait la fille encore plus brillante sous la pâle lumière de la lune.

Elle ressemblait à Liu Li sous le ciel nocturne, tout son corps dégageant une sorte de spiritualité en mouvement. Quiconque la voyait ne pouvait s’empêcher de la regarder deux fois.

C’était dommage que Wang Ling ne soit pas à ses côtés maintenant.

La fille ne pouvait être belle qu’elle-même.

Elle était un peu anxieuse dans son cœur. Si elle ne pouvait pas résoudre l’affaire de Jiang Yingying pour un instant, elle ne pourrait pas rencontrer Wang Ling pour un instant.

Il lui avait clairement fallu beaucoup d’efforts pour trouver une occasion d’être seule…

À ce moment-là, les difficultés et l’amertume dans son cœur s’étaient convergées en une seule.

C’était trop difficile pour elle…

Mais c’était elle qui avait causé cela, alors Lotus Sun sentit qu’elle devait faire preuve d’un sens des responsabilités.

C’était une responsabilité que chaque adolescent devrait avoir.

« C’est ici… »

C’était une ruelle sombre de la Deuxième Rue. Elle était très étroite, avec seulement un écart de dix centimètres de large.

Il était impossible de sortir d’ici en utilisant des méthodes normales, mais l’emplacement du son juste maintenant venait effectivement d’ici.

La fille libéra l’énergie de l’épée et utilisa la vue agrandie pour sonder.

En effet, des traces de magie furent trouvées sur les murs gauche et droit de la fissure.

« L’art de l’Homme en Papier… »

Lotus Sun fronça légèrement les sourcils.

C’était en réalité une sorte de « technique de rétrécissement des os », mais elle était plus difficile à utiliser que la « technique de rétrécissement des os ».

L’inspiration créative pour le sort venait du mari, de la femme, et ainsi de suite, du bonhomme en papier en deux dimensions, qui était maintenant largement apprécié par de nombreux otakus hommes et femmes sur le marché…

Et ainsi, le « sort de l’homme en papier » vit le jour.

Bien que la force de combat de Lotus Sun soit forte, elle manquait encore dans l’application pratique de nombreux sorts.

Elle ne savait pas comment utiliser le « sort de l’homme en papier », elle en avait juste une certaine compréhension.

« Ying ‘er, je te laisse faire, » dit la fille à ce moment-là.

Elle devait passer directement par l’écart pour jeter un coup d’œil.

Il y avait une interdiction de vol dans le ciel au-dessus de la vieille rue. Il n’était pas permis de sauter directement avec une épée. Non seulement elle serait sanctionnée, mais il serait aussi facile pour les bandits de la remarquer.

La réaction de Sun Ying ‘ER fut rapide. Son ombre pouvait facilement passer à travers l’écart.

Après avoir sauté, elle changea rapidement de position avec son corps principal et accomplit un magnifique « Grand Déplacement Cosmique ».

« On dirait que je vais devoir étudier sérieusement à l’avenir. »

La transformation fut réussie, mais le cœur de la fille était maintenant beaucoup plus lourd.

Bien que sa force de combat soit effectivement très forte maintenant, la plupart de celle-ci provenait d’Ohai.

Il y avait encore des domaines où elle devrait manquer, et elle ne pouvait pas être si arrogante et complaisante.

Il n’y a pas de fin à l’apprentissage, et elle en était encore loin.

Après être passée avec succès à travers l’écart étroit, Lotus Sun découvrit que le monde extérieur à l’écart était en réalité une usine abandonnée et vide.

L’air était rempli d’une odeur tachetée de rouille et de l’odeur désagréable de réactifs chimiques. Ces odeurs s’entremêlaient et stimulaient sa gorge et son nez.

Lotus Sun réagit rapidement.

Elle avait été dupée…

Dès le début, cela semblait être un piège.

L’autre partie l’avait mis en place méticuleusement, lui laissant délibérément entendre la nouvelle de l’enlèvement de Jiang Yingying, puis sachant qu’elle finirait par venir.

Ils avaient mis en place un canal de téléportation derrière la fissure étroite qui pouvait rapidement remplacer l’espace, permettant à Lotus Sun d’arriver instantanément à un autre endroit.

Une telle méthode n’était pas quelque chose qu’un kidnappeur ordinaire pourrait faire.

À ce moment, les sourcils de Lotus Sun étaient fortement froncés, et elle ne pouvait s’empêcher de renforcer sa garde.

Il semblait que ces kidnappeurs étaient plus forts qu’elle ne l’avait imaginé…

À ce moment, une voix légèrement creuse se fit entendre. « Comme prévu, tout est conforme à la prédiction de ce senior. Tu tomberas sûrement dans le piège et viendras ici, Mademoiselle Sun… »

Dans l’obscurité, un homme musclé d’environ trois mètres de haut, portant un coupe-vent noir, s’avança lentement.

Il tenait un grand couteau dans sa main, et Jiang Yingying, inconsciente, était tenue dans l’autre main comme un poulet.

Lotus Sun sentit l’aura du kidnappeur puissant et trouva que son odeur était un peu étrange. « Tu ne sembles pas être humain… »

L’homme musclé rit. « Je t’ai sous-estimée, Mademoiselle Sun. Je ne m’attendais pas à ce que tu connaisses cela. »

À ce moment, Lotus Sun poussa un léger soupir de soulagement.

S’il n’était pas humain, elle était effectivement soulagée.

Parce que tuer des extraterrestres n’était pas illégal…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !