Chapitre 1091
====================

Chapitre 1091 : Moyens d’attirer l’attention

À l’heure du déjeuner, Wang Ling a vécu ce que c’était que de pénétrer sans obstacle dans la cantine pour la première fois, car la plupart des garçons avaient profité de la pause déjeuner pour consulter Xia Ming sur des problèmes de relation ; il y avait donc moins d’étudiants dans la cantine pour manger.

Avec moins de personnes à nourrir, la main des tantes qui servaient la nourriture dans la cantine était stable, et elles espéraient simplement que les étudiants qui venaient déjeuner mangeraient un peu plus. Sinon, les restes seraient rassemblés dans des seaux à déchets et envoyés aux éleveurs de cochons dragons. La chose la plus horrible était qu’après que les cochons dragons aient été élevés et vendus sur le marché, Zhai Yin les transformerait à nouveau en côtelettes de porc toxiques ! C’était vraiment une perte !

« Vous êtes tous encore en train de grandir ; comment ne pas manger ? » demanda Mother Juan à un étudiant, expliquant pourquoi il y avait si peu d’étudiants dans la cantine. En détachant son tablier, elle alla chercher Xia Ming pour ramener les gens manger.

Cinq ou six minutes plus tard, un étudiant qui était venu obedientement pour déjeuner avant de pouvoir demander conseil à Xia Ming dit que Mother Juan était aussi tombée…

Tout le monde était pétrifié. « Donc Mother Juan n’est toujours pas mariée ? »

Une personne au courant répondit : « Elle l’était… mais son vieux n’a pas vécu longtemps. »

« À cause de sa cuisine noire ? »

« J’ai entendu que ce n’était pas ça – il était simplement en mauvaise santé, et n’a pas vécu longtemps. »

« … » Tout le monde resta sans voix.

Mother Juan ressemblait à quelqu’un qui apportait de la malchance à son mari…

Wang Ling prit une assiette, et la vieille tante qui servait la nourriture la remplit de viande. Le déjeuner d’aujourd’hui comprenait une tomate avec œuf frit, des boulettes de viande braisées dans une sauce brune, du porc braisé, des légumes sautés, et une soupe de côtes de porc avec du poireau blanc.

Chaque fois qu’il voyait des boulettes de viande braisées ou du porc braisé, Wang Ling avait l’habitude de demander à la tante de verser un peu de sauce sur le riz pour le rendre plus délicieux.

« Wang Ling, tu manges tellement à chaque fois, mais pourquoi ne prends-tu pas de poids ? » Super Chen était vert de jalousie ; c’était un fan de gym qui aimait aussi manger de la viande, mais il devait contrôler sa consommation alimentaire. Sinon, il perdrait la silhouette qu’il avait si minutieusement cultivée et reprendrait du poids sans s’en rendre compte. Les garçons comme Super Chen, qui se souciaient particulièrement de leurs muscles, faisaient généralement attention à leur pourcentage de graisse corporelle.

Jusqu’à présent, le pourcentage de graisse corporelle de Super Chen était à un bon niveau de 11 %.

Wang Ling prit une boule de viande avec ses baguettes et la mit dans sa bouche.

Il était impossible de ne pas prendre de poids après avoir trop mangé, mais Wang Ling pouvait l’éliminer ; chaque fois qu’il prenait du poids, il en frottait un peu. De plus, cette graisse qu’il éliminait n’était pas totalement inutile.

C’était de la chair qui avait été frottée hors du corps de Wang Ling ; il la stockait dans l’espace de l’Œil du Roi avec l’idée que si un jour il se blessait, il pourrait l’utiliser pour combler sa blessure en urgence.

Mais le plus malheureux, c’était qu’il n’y avait jusqu’à présent aucune créature vivante dans l’univers capable de blesser Wang Ling…

Après avoir examiné la graisse stockée dans l’espace de l’Œil du Roi toutes ces années, Wang Ling estima qu’elle pesait environ deux cents kilos, ce qui était à peu près aussi lourd qu’un cochon…

Pendant le déjeuner, il vit Liu Qingyi et Wang Zhen manger à une table non loin, et c’était une scène assez harmonieuse. D’après des rumeurs, ils se disputaient pratiquement tous les jours chez Wei Shi, et ne se calmaient qu’à l’école parce que Wang Ling était là.

De l’autre côté, Gu Shunzhi et Zhenyuan piquaient leur nourriture en étant assis à la table à côté de Wang Ling. Ils voulaient en fait s’asseoir à la même table, mais c’était premier arrivé, premier servi.

Reprochez à Wang Ling d’être plus populaire qu’ils ne l’avaient imaginé. Où qu’il s’asseye, Super Chen, Guo le Simple, Petit Pois et Fang Xing le suivent généralement et s’assoient avec lui.

Aujourd’hui, trois des quatre ont déjeuné avec Wang Ling ; il semblait que Petit Pois était allé consulter Xia Ming à propos de l’amour.

À mi-chemin du repas, Hero Guo se mit soudain à bavarder. « Wang Ling, ça va vraiment ? »

Wang Ling : « ??? »

Hero Guo : « Si Lotus Sun commence vraiment à aimer Xia Ming à cause de ça, tu n’as pas beaucoup à perdre ? Elle n’a qu’une bonne opinion de lui pour l’instant. Si tu essaies maintenant, tu pourrais encore avoir une chance de regagner son cœur ! »

« … » Wang Ling mâchait silencieusement la viande braisée dans sa bouche.

Si Xia Ming et Lotus Sun finissaient par devenir un couple, cela ne le dérangerait pas… De cette façon, Lotus Sun concentrerait toute son attention de Wang Ling sur Xia Ming.

Pour Wang Ling, Lotus Sun était en réalité une jeune fille remarquable, mais c’était justement parce qu’elle était trop remarquable et attirante que Wang Ling se sentait souvent mal à l’aise.

Les sentiments ne pouvaient pas être forcés – chacun était libre de choisir qui il aimait.

Bien sûr, chacun était aussi libre d’être aimé par d’autres.

« Quelqu’un veut de la viande ? Si tu en veux, sers-toi. » Super Chen avait avalé quelques bouchées, et il restait beaucoup sur son assiette, car il devait encore contrôler sa consommation aujourd’hui.

Guo le Simple n’était pas du tout poli, et il finit toute la viande sur l’assiette de Super Chen.

« Pourquoi tu ne manges pas ? » Après avoir pris la viande de Super Chen, Guo le Simple jeta un œil à Fang Xing.

Guo le Simple réalisa qu’après Wang Ling, la personne la plus incompréhensible du lycée No. 60 était ce Fang Xing de la classe Deux – c’était un gars plutôt étrange.

« Pas besoin – t’écouter bavarder m’a rassasié. » Fang Xing croisa ses doigts et plissa légèrement les yeux en souriant.

Si Lotus Sun et Xia Ming finissaient ensemble, il lèverait les deux mains pour les soutenir !

Mais pendant que Wang Ling mangeait, il sentit d’une manière ou d’une autre que quelque chose clochait dans la tournure des événements.

Il se rappela la conclusion qui était sortie de la bouche bénie de Super Chen concernant la relation entre Lotus Sun et Xia Ming : au maximum, ce n’était qu’une bonne impression, et pas nécessairement « comme ».

Le point clé était : ce n’était pas forcément « comme »…

C’est-à-dire que Lotus Sun n’aimait peut-être pas forcément Xia Ming.

Cette bouche bénie n’était pas arrivée à une conclusion officielle, définitive !

Wang Ling sentit soudain que les choses étaient devenues confuses…

Cet après-midi-là, la protagoniste féminine apparut enfin.

Tout le lycée No. 60 fut de nouveau en émoi.

Après avoir lutté férocement avec ses pensées toute la nuit, Lotus Sun décida enfin d’affronter son cœur.

Après les cours de l’après-midi, un groupe de personnes poussa pratiquement Xia Ming vers la classe une, classe trois, pour faire face à Lotus Sun. Il y avait des étudiants à l’intérieur de la classe ainsi que des étudiants d’autres classes qui remplissaient le couloir, et tous deux rougirent en se regardant.

« Bonne chance, Maître Xia Ming ! »

« Soutenez Xia Ming, faites venir Lotus Sun ! »

Les étudiants faisaient du bruit dans le couloir.

Wang Ling était assis dans un coin de la classe, mangeant tranquillement un melon.

Il mangeait vraiment un

melon

Wang Ling avait l’habitude de manger des fruits après un repas. Le fruit du jour était une pastèque, que Mère Wang lui avait mise dans une boîte à lunch et donnée ce matin-là. Lorsqu’il l’a sortie, il a lancé un sort de Gel et a pu manger instantanément une pastèque glacée.

« Camarade Lotus Sun… »

« Camarade Xia Ming… »

À ce moment-là, Xia Ming et Lotus Sun ont parlé en même temps.

Le regard de tout le monde a commencé à osciller entre les deux.

« Toi en premier ! »

« Toi en premier ! »

Ils ont encore parlé en même temps !

Tout le monde pensait intérieurement que cela allait probablement être un bon spectacle… Ils étaient si compatibles ! Ils parlaient même en rythme !

« Alors, je vais y aller en premier », dit lentement Lotus Sun, après avoir rassemblé ses pensées.

Les jambes de Xia Ming ont failli céder lorsqu’il a entendu les mots de Lotus Sun ; aucune fille ne lui avait jamais avoué auparavant. Si Lotus Sun lui avouait vraiment et que c’était un rêve, il se réveillerait encore en riant !

« Camarade Lotus Sun, vas-y. » Xia Ming prit une profonde inspiration à ce moment-là, déjà prêt à recevoir une déclaration.

Lotus Sun regarda Xia Ming, un sourire dans les yeux. « Xia Ming, ce que tu as fait hier… tu essayais en fait d’attirer mon attention avec cette approche unique, n’est-ce pas… En réalité, je ne suis pas en colère. »

Xia Ming : « Je sais… »

Lotus Sun sourit. « Donc, tu n’as pas besoin de t’excuser auprès de moi. En fait, c’est grâce à toi, Camarade Xia Ming, que j’ai été inspirée ! »

Xia Ming fut surpris. « Ah ? »

Lotus Sun prit une profonde respiration pour se calmer.

Honnêtement, la confession inattendue de Xia Ming hier avait effectivement inspiré Lotus Sun.

Elle avait essayé d’attirer l’attention d’une personne tout ce temps…

Mais cette personne l’avait toujours ignorée.

Après avoir tourné et retourné ses pensées toute une nuit et une matinée, Lotus Sun fut enfin éclairée par la méthode de confession de Xia Ming.

Avec autant de personnes qui regardaient, si elle déclarait à haute voix devant tout le monde qu’elle détestait Wang Ling, cela attirerait-il l’attention de Wang Ling ?

Elle avait déjà préparé ses lignes, dont la plupart étaient copiées de ce que Xia Ming avait dit hier.

Les lignes étaient : Camarade Wang Ling ! Je te déteste ! Je te déteste le plus ! Je t’en prie, ne reviens plus jamais devant moi !

À cette pensée, Lotus Sun tourna donc son regard vers Wang Ling.

La confession bruyante de Lotus Sun résonna sur la scène : « Camarade Wang Ling ! Je t’aime ! Je t’aime le plus ! Je t’en prie, reste toujours à mes côtés ! »

À ce moment-là, le cœur de tout le monde fut ébranlé !

Tout le monde : « ??? »

C’est quoi ce bordel ? Elle n’allait pas avouer à Xia Ming ? Pourquoi avait-elle avoué à Wang Ling ?

Lotus Sun : « ??? »

C’est quoi ce bordel ? Ne devrait-elle pas dire qu’elle détestait Wang Ling ? Pourquoi les mots dans son cœur et ce qu’elle a réellement dit changent encore…

Wang Ling : « ??? »

C’est quoi ce bordel ? N’était-ce pas la Malédiction du Célibat ? Pourquoi lui avoue-t-elle soudainement ?

Wang Ling était tellement effrayé qu’il a immédiatement craché un morceau de jus de pastèque, et il a même laissé tomber la fourchette qu’il utilisait.

Selon la pratique traditionnelle de lecture du destin à partir de l’apparence.

Contrairement à la foule « mangeuse de melon », c’est-à-dire les spectateurs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !