Chapitre 1632
====================

Pendant ce temps, sur l’île Sun.

La famille des neuf temples.

Depuis la réussite du programme d’échange entre le lycée No. 60 et la famille des neuf chemins et le lycée Sun sur l’île Sun,.

La famille des neuf temples avait annexé le plus grand groupe souterrain de l’île Sun, le « groupe de la Pêche des étoiles », et avait derrière elle le groupe de la Cascade d’eau de Huaguo pour mener une coopération stratégique approfondie. On pouvait dire que la situation était vraiment à son apogée.

Dans la salle principale de la famille des neuf temples, la nouvelle que Lotus Sun avait été emmenée par le jeune Phénix était également parvenue ici en même temps.

Le chef de la famille des neuf temples, Akagi, entra dans une rage folle. « Quoi ? Miss Lotus Sun a été emmenée ? C’est scandaleux ! Quel est le passé de cette Madame Jeune Phénix ? Elle doit avoir mangé le cœur d’un ours et la bile d’un léopard. »

« Père, veuillez vous calmer. »

Nine Temples Xiushi dit : « Selon les informations recueillies par notre famille des neuf temples auprès de la branche du culte des cendres sur l’île Sun, cette Madame Jeune Phénix est une scientifique souterraine qui est ciblée depuis longtemps par l’Union Internationale des Cultivateurs. » Elle est très célèbre dans le monde scientifique souterrain pour ses expériences scientifiques inhumaines et immorales. »

En entendant cela, Jiugong Chimu fronça légèrement les sourcils. Il avait toujours l’impression d’avoir déjà entendu parler de cette affaire quelque part auparavant.

« Père, l’Union Huaxiu a déjà envoyé des personnes du secte de la guerre. Cette affaire… Je pense que même si nous ne faisons rien… »

« Mais nous ne pouvons pas ne rien faire. »

Jiugong Xiushi dit : « Notre famille Jiugong a une coopération étroite avec la famille Sun. Bien que notre famille Jiugong n’ait pas reçu l’invitation du secte de la guerre cette fois-ci, comment peux-tu savoir que ce n’est pas une épreuve ? »

Jiugong Xiushi comprit soudainement. « Père, tu veux dire que le secte de la guerre n’a délibérément pas envoyé d’invitation ? »

« C’est très probable. » Jiugong Chimu hocha la tête et dit : « En se basant sur la relation entre le secte de la guerre et la famille Sun, ils doivent savoir que notre famille des neuf temples a déjà établi une coopération avec le Groupe de la Cascade d’eau de Huaguo. » Donc cette fois, il semble qu’ils testent notre attitude. »

En disant cela, Jiugong Chimu ne put s’empêcher de rire.

En réalité, même s’ils ne le testaient pas, il agirait quand même..

Il faut savoir que lui, le patriarche de la famille des neuf temples, avait déjà rejoint le culte gris.

Maintenant que le patriarche était en difficulté.

C’était un disciple.

Comment ne pas le sauver ?

Cependant, si il envoyait des gens de l’île Sun maintenant, il serait probablement trop tard.

S’il arrivait trop tard, il serait trop tard pour montrer sa loyauté.

« Immortel Kazuming. » Akagi Jiugong appela le nom du majordome en chef de la famille des neuf temples.

Lorsque l’Immortel Kazuming entendit cela, il s’avança immédiatement. « Votre subordonné est là. »

« Faites passer le message. Utilisez toutes les connexions que notre famille Jiugong possède actuellement dans la nation Huaxiu, » dit Akagi Jiugong.

Afin d’étendre les affaires de la famille Jiugong dans la nation Huaxiu, la famille Jiugong était déjà établie dans cette nation depuis de nombreuses années.

En tant que majordome en chef, l’Immortel Kazuming le savait naturellement.

Cependant, il craignait que cette petite échelle ne soit pas suffisante.

« Je sais ce que vous pensez. Vous vous inquiétez que les connexions que nous pouvons trouver soient limitées ? »

Jiugong Chimu était assis en tailleur sur le tatami, il dit : « Lorsque ce senior Li Xian est venu nous rendre visite plus tôt, il a dit qu’il avait également été chargé par ce M. Lampe d’Or de mettre à jour le livre principal de notre famille Jiugong, le « Livre des Fantômes », de renforcer le sceau et d’offrir un talisman à l’extérieur. » « Tant que vous tenez ce talisman, vous pouvez contrôler librement tous les fantômes maléfiques enregistrés dans le « Livre des Fantômes ». »

« Une telle chose existe-t-elle ? »

Ying Xianhe Ming et Jiugong Xiushi se regardèrent avec étonnement. Ils n’étaient pas du tout au courant de cette affaire.

À ce moment, Jiugong Chimu se mit soudain à rire. « Qui a dit que seuls les cultivateurs peuvent aider ? Maintenant, nous pouvons contrôler librement les fantômes enregistrés dans le « Livre des Fantômes ». »

« Maître, tu veux dire… » Kazuko Yingxian resta stupéfaite.

« Laissez Liangzi y aller et donner l’exemple à notre famille Jiugong, » dit Akagi Jiugong.

Lorsque le lycée n° 60 et les autres quittèrent l’île.

Il avait confié à Li Xian le soin de transmettre ce talisman de fantôme à Liangzi Jiugong.

En effet.

En raison de la relation transnationale, la famille Jiugong avait des connexions limitées à Huaxiu.

Surtout dans une bataille de cette envergure, cela pourrait n’être qu’une goutte d’eau dans l’océan.

Mais s’ils pouvaient mobiliser les morts, ce serait complètement différent.

Madame Phoenix n’aurait jamais pensé cela.

Les personnes qui sont venues l’encercler cette fois.

Non seulement il y avait des cultivateurs vivants rassemblés par diverses forces.

Mais aussi 100 000 soldats fantômes envoyés par la famille des neuf temples.

Ils ont envoyé 100 000 soldats fantômes…

Honnêtement, lorsque Keorn a rejoint le groupe de commandement temporaire 1225, il a été également choqué par le grand nombre de personnes dans le groupe.

Il ne s’attendait pas à ce que tant de chefs de secte de niveau ciel et terre viennent à son aide en si peu de temps, et il allait en fait commander ces personnes pour combattre.

« On dirait que pas mal de gens se sont rassemblés. La réputation du Senior Immortel dans le cercle est en effet très élevée. » Le roi Dao Nouilles Croquantes regarda cette scène avec une expression indifférente et sourit. « Qu’en pensez-vous, M. Keoen ? Pouvez-vous gérer cela ? »

À ce moment-là, Keoen se tenait devant le poste de commandement, tout son corps tremblant. Ce n’était pas parce qu’il avait peur, mais parce qu’il se sentait excité… cela faisait longtemps qu’il n’avait pas ressenti son sang bouillir.

La guerre était un art !

En tant que commandant de cette bataille, le senior immortel qui lançait des grenades avait une confiance totale en lui, et il devait naturellement faire de son mieux.

Après un long moment.

Après avoir pris une profonde inspiration, Keorn laissa enfin échapper une voix vigoureuse, qui fut transmise avec précision dans l’esprit de tous via le système de sortie vocale central de la secte de bataille.

Tous ceux qui participaient à cette « bataille d’encerclement et de suppression du Poulet Phoenix » pouvaient entendre la voix de Keorn.

« Tout le monde ! Je suis Keoen, le commandant en chef de cette bataille d’encerclement du Poulet Phoenix. C’est un honneur de pouvoir combattre à vos côtés cette fois-ci ! »

« La cible de cette bataille d’encerclement est cette scientifique souterraine tant convoitée, Madame Phoenix Chick. »

« L’Alliance Huaxiu la surveille depuis longtemps, mais cette fois, parce que Lotus Sun a été capturée, ils n’ont eu d’autre choix que de tirer le filet à l’avance. »

« Votre mission dans cette encerclement est de sauver Mademoiselle Lotus Sun ! » « Capturer tous les personnes dans le laboratoire du Jeune Phoenix vivantes, y compris Madame Feng ! » « De plus, nous devons faire de notre mieux pour aider à recueillir des preuves des crimes de Madame Feng ! »

Cette fois, il n’y aura pas de feintes lors de cet encerclement ! Tous les maîtres de secte participant à cette opération seront les principaux attaquants !

S’il vous plaît, maîtres de secte, lorsque vous arriverez à l’endroit convenu, agissez selon notre commandement !

Je souhaite à tous une fortune immortelle prospère !

En même temps, la grenouille bouclée est temporairement revenue au sommet du pilier sacré du monde des démons grâce au pouvoir de Lord Ma.

L’Envoyé Saint Shen Wuyue semblait avoir deviné que la grenouille bouclée viendrait, et après avoir attendu ici longtemps, le coin de ses lèvres se courba. « Maintenant que tu es une bête divine, pourquoi as-tu besoin de notre aide ? »

« Hum, même si tu es une bête divine, nous devons rester discrets. De plus, même si ce roi est promu en tant que bête divine, je reste préoccupé par la construction de ma ville natale, » dit la grenouille bouclée. « Quoi, tu ne veux pas aider ? »

« Non, le saint démon de la deuxième génération et moi sommes naturellement disposés à aider. » Shen Wuyue secoua la tête, il dit, « En ce moment, le monde des démons et le monde humain ont transformé l’hostilité en amitié. À l’avenir, nous chercherons une coopération pour le développement ensemble. C’est en effet une opportunité providentielle pour montrer notre attitude. Bien sûr, la clé reste pour le bien de Ling Zhenren. »

« Intéressant. »

La grenouille bouclée dit, « Alors, combien de personnes le monde des démons peut-il envoyer ? »

« Autant que vous le souhaitez. »

À ce moment, Shen Wuyue tenait la boule magique dans sa main et la lança en l’air.

Juste comme ça, une carte magnifique du monde des démons apparut devant la grenouille bouclée.

Il regarda la grenouille bouclée et dit, « Le monde des démons, quatre-vingt-seize domaines extérieurs, huit grands domaines moyens, et quatre grands domaines intérieurs. Tous les démons des cent huit domaines sont prêts et attendent vos ordres. »

« Si grand ? » La grenouille bouclée fut surprise.

« Tu n’aimes pas les grands ? » Sourit Shen Wuyue. « Oh, c’est vrai, je vais te dire une chose de plus. »

La grenouille bouclée : « ? »

Shen Wuyue : « Je suis déjà rejoint le culte gris. »

La grenouille bouclée : « ? ? ? »