Chapitre 261
====================

Chapitre 261 : Ce gars le faisait exprès !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling regarda cette scène, l’air absent. Il était assis à l’ombre d’un arbre, faisant semblant de se reposer. Cela aurait dû être une position très discrète. Mais Wang Ling avait mal calculé, car cette position le plaçait justement en face de Fang Xing, et ils étaient en réalité assez proches l’un de l’autre.

En conséquence, le professeur Ye avait à peine fini de parler que Fang Xing s’était immédiatement dirigé vers Wang Ling.

« Ce camarade, peux-tu me prêter ton épée un instant ? » sourit Fang Xing avec une expression naturelle et détendue.

Au fond de lui, Wang Ling n’était en fait pas vraiment disposé à le faire. Pour un cultivateur, leur trésor magique personnel était quelque chose de très privé. Et, surtout, Jingke était très spécial pour Wang Ling.

Après que Fang Xing ait fait sa demande, aucun d’eux ne bougea. Ils se regardèrent, séparés par seulement un mètre. C’était aussi la première fois que Wang Ling se retrouvait face à face avec Fang Xing. Une personne était assise à l’ombre d’un arbre tandis que l’autre se tenait au soleil, créant un contraste saisissant.

Au soleil, les cheveux de Fang Xing étaient légèrement bruns. Il portait toujours la chemise blanche à manches courtes et le pantalon de jogging rayé bleu et blanc. Son visage était si pâle que Wang Ling pensa que, s’il portait des vêtements de femme, il serait sûrement une beauté.

Après une minute de silence, Wang Ling lui remit enfin Jingke.

Parce qu’il ne pouvait vraiment pas supporter le regard brûlant des filles autour d’eux.

À cet instant, Fang Xing était comme le soleil, brillant de mille feux après son arrivée au lycée n° 60 — il était vraiment beaucoup trop éblouissant. En fait, Wang Ling pouvait deviner que s’il refusait la demande de Fang Xing, il risquait de devenir la cible de plus de haine.

Donc, même s’il prêtait son épée à Fang Xing, il ne l’aimait pas vraiment.

Il ne semblait pas que Fang Xing ait délibérément voulu emprunter son épée spirituelle, et cela semblait très naturel, mais Wang Ling avait le pressentiment que Fang Xing l’avait fait exprès.

Bien sûr, Wang Ling avait aussi ses propres raisons pour remettre Jingke. Jingke avait sa propre conscience ; s’il y avait quelque chose de louche chez Fang Xing, Jingke serait sûrement capable de le détecter avec sa force.

Ensuite, le cours d’éducation physique devint complètement le spectacle personnel de Fang Xing.

Le lycée n° 60 avait toujours eu de faibles performances lors des compétitions sportives du district, ce qui avait toujours été un casse-tête pour le professeur Ye, en tant que chef du groupe d’enseignement et de recherche de l’équipe sportive. Cette année, plusieurs élèves talentueux en sport, dont Super Chen, avaient rejoint la filière élite de l’école. Ajouté à la découverte soudaine de Fang Xing, ce jeune talent, le professeur Ye pensait que c’était une opportunité à ne pas manquer.

Tenant Jingke, Fang Xing se tenait sur la ligne de départ en attendant les instructions du professeur Ye pour commencer. Lorsqu’il avait utilisé l’épée spirituelle d’enseignement plus tôt, il avait effectué les dix tours en un temps de une minute et demie.

Avec une épée spirituelle normale, la différence de temps était inférieure à trente secondes, ou deux minutes au maximum. Le professeur Ye pensait que les chances du lycée n° 60 lors de la course de cette année étaient plutôt bonnes.

Lorsque le professeur Ye fit signe de la main, Fang Xing se mit à courir le long de la piste.

Le rythme de jogging d’un cultivateur était beaucoup plus rapide que celui d’un sprint ordinaire. Dès que Fang Xing partit, il laissa derrière lui une série d’images fantômes, qui transformèrent instantanément les filles autour en cheerleaders.

Les filles encourageaient toutes et les garçons gossipaient tous. En tant qu’étudiant transféré, Fang Xing avait vraiment fait sensation, ce qui avait rendu certains garçons mécontents.

Mais ils ne pouvaient contenir cette contrariété que dans leur cœur, car quiconque décidait de se mesurer à Fang Xing à ce moment critique subirait sûrement une défaite amère ; il était évident que les filles le regarderaient avec mépris. De plus, même s’ils tentaient de lui chercher des ennuis en privé, il y avait de fortes chances qu’ils ne puissent toujours pas le battre !

Quel est le dicton… J’aime comment tu me détestes mais tu ne peux pas te débarrasser de moi 1 .

Wang Ling pensait que ce dicton convenait très bien à Fang Xing en ce moment.

À sa grande surprise, Fang Xing fit facilement les six premiers tours pendant que Jingke flottait tranquillement dans l’air au-dessus de sa tête.

Lorsque Wang Ling avait passé Jingke à Fang Xing, il lui avait déjà demandé de rester aussi détendu que possible, et de trouver un moyen d’épuiser davantage l’énergie spirituelle de Fang Xing.

À la légère surprise de Wang Ling, Fang Xing était en fait capable de gérer cela.

Au septième tour, la sueur commença enfin à couler sur les joues de Fang Xing, et il était évident qu’il ralentissait. Bien sûr, aux yeux des gens ordinaires, il ressemblait encore à une série d’images rémanentes. Le professeur Ye était concentré intensément, ses yeux suivant de près Fang Xing.

Après tant d’années d’enseignement en éducation physique, le professeur Ye était en fait très sensible à ce genre de léger décalage de vitesse.

Wang Ling regarda cette performance depuis sa place à l’ombre d’un arbre. Il vit Super Chen mettre ses mains sur ses hanches en regardant avec étonnement. « Camarade Fang Xing… est un tel phénomène ! »

Qualifier Fang Xing de « phénomène » était en fait un grand compliment. Le niveau de Super Chen était celui d’athlètes de première classe au stade de l’établissement de la formation dans le pays de Huaxiu, ce qui aurait très probablement influencé son appréciation de Fang Xing, ses mots suffisaient déjà à prouver que Fang Xing n’était pas normal.

Mais depuis le début, Wang Ling avait senti que Fang Xing était loin d’être simple.

Wang Ling regarda la piste. En un clin d’œil, Fang Xing était déjà à son neuvième tour. À sa grande surprise, son rythme auparavant lent changea, et, sous une salve d’encouragements des étudiantes, Fang Xing se mit soudain à accélérer.

Au dixième tour, il dépassa le professeur Ye comme une rafale de vent, et finalement, le chronomètre s’arrêta à une minute et trente et une secondes.

« Trop… trop génial ! » Le professeur Ye regarda le chronomètre et sauta presque de joie, tout excité.

La différence n’était que d’une seconde lorsque Fang Xing utilisa une épée spirituelle normale !

De plus, le plus important était que l’épée spirituelle qu’il avait utilisée appartenait à Wang Ling ; ce n’était pas sa propre épée spirituelle, ni qu’il avait conclu un contrat avec elle. Dans une situation où ils ne partageaient pas une telle relation, Fang Xing avait en fait obtenu des résultats plus remarquables que les étudiants en sport… Le professeur Ye sentit instantanément qu’il avait découvert un trésor !

Après la course, le visage de Fang Xing était un peu rouge, et il haletait en allant voir Wang Ling pour lui exprimer sa gratitude et lui rendre Jingke.

Lorsqu’il reprit Jingke, Wang Ling pouvait déjà confirmer que le domaine exact de Fang Xing était loin d’être aussi simple que le stade de l’établissement de la formation.

Que cachait donc cette personne ?

Wang Ling n’aimait pas cette sensation de ne pas connaître la situation exacte.

Fang Xing souleva le bas de sa chemise blanche à manches courtes pour s’essuyer la sueur, puis sourit très brillamment. « Camarade, merci ! Oh, au fait, comment tu t’appelles ? »

Le regard profond de Wang Ling était dissimulé sous sa frange.

Pour une deuxième fois, les deux individus se regardèrent.

Avant que Wang Ling ne puisse ouvrir la bouche, Super Chen à côté de lui intervint : « Il s’appelle Wang Ling et il n’aime pas beaucoup parler. »

Super Chen s’entendait toujours bien avec les gens, et il aimait toujours les talents sportifs, donc son impression de Fang Xing n’était pas mauvaise.

« Ah, donc tu es le camarade Wang Ling. » Fang Xing hocha la tête.

Soudain, il regarda le professeur Ye à côté de lui. « Professeur Ye, avons-nous tous les participants dont nous avons besoin pour la rencontre sportive ? »

Le professeur Ye se mit à réfléchir en caressant son menton. « La composition précise n’a pas encore été décidée, mais nous voulons devenir un lycée clé de la ville cette année, donc nous devons prendre cette compétition de district au sérieux. Le directeur Chen veut que je crée la meilleure équipe possible. En parlant de nos deux classes d’élite, la place de l’étudiant Super Chen et la vôtre ont déjà été confirmées. »

« Je vois… »

Fang Xing sourit en regardant le professeur Ye. « En fait, je pense que le camarade Wang Ling est plutôt fort. Pourquoi ne pas le faire rejoindre notre équipe ? »

« … »

Wang Ling pouvait le voir maintenant.

Ce gars… le faisait sûrement exprès !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !