Chapitre 1160
====================

Lorsque tu avais un pouvoir trop fort pour que tu puisses le contrôler, tu ne pouvais t’empêcher de trembler et d’avoir peur – Wang Ling avait ressenti ce sentiment d’innombrables fois lorsqu’il était enfant.

Il se réveillait brusquement lors de nuits sombres, craignant de faire quelque chose de terrible pendant son sommeil.

Après tout, détruire le monde aurait été un jeu d’enfant pour Wang Ling avant que le sceau du talisman Dao ne soit officiellement développé. Mais même le sceau du talisman Dao ne signifiait pas une véritable liberté pour Wang Ling – son pouvoir ne cessait de croître, et un jour il dépasserait ce que le sceau du talisman Dao pouvait contenir.

Wang Ling ne disait rien, mais au moment où sa paume se posait doucement et réconfortante sur l’épaule de Xia Ming, leurs esprits se connectèrent.

Xia Ming eut l’impression de voir toute la vie de Wang Ling en quelques secondes.

Ses larmes ne purent s’empêcher de couler face à ce sentiment de solitude qui accompagnait l’invincibilité.

Wang Ling avait choisi d’agir à ce moment-là parce qu’il savait que c’était l’occasion parfaite de se débarrasser de l’« Œil de Rébellion » de Xia Ming.

Mais Wang Ling avait oublié un point.

L’Œil de Rébellion était aussi un sort du Dao du Destin, donc lorsque Wang Ling essayait de s’en débarrasser, sa ligne de destin convergea brièvement avec celle de Xia Ming.

Et c’est ce bref instant qui permit à Xia Ming de comprendre quel genre d’existence était Wang Ling.

Les gens à l’école ne savaient pas grand-chose de Wang Ling. Bien que leurs lignes de destin aient convergé, ce qui semblait l’avoir exposé, Wang Ling n’était pas inquiet que Xia Ming dise quoi que ce soit.

Car tout semblerait comme un rêve. Une fois que leurs lignes de destin se sépareraient, les souvenirs disparaîtraient rapidement et Xia Ming oublierait tout.

« Ça ne fera plus mal. » La voix de Wang Ling résonna dans les profondeurs du cœur de Xia Ming pour le réconforter.

Dès que Wang Ling eut prononcé ces mots, la malédiction de l’« Œil de Rébellion » dans l’estomac de Xia Ming, qui ressemblait à une plaie purulente au fond du pied, fut arrachée à la racine, et disparut complètement.

Lorsque Xia Ming revint à lui, il réalisa qu’il pleurait, mais il n’avait aucune idée de ce qu’il venait de voir.

L’Œil de Rébellion, les choses que le jeune homme aux cheveux blancs lui avait fait menacer de faire, le côté caché de Wang Ling – il l’avait oublié.

Mais Xia Ming sentit qu’il était redevenu normal. Il ne tremblait plus et n’avait plus peur de son pouvoir, et pour une raison inconnue, il ne détestait pas du tout Wang Ling…

« Camarade Wang Ling… tu… »

Xia Ming avait pensé que Wang Ling le détesterait, mais lorsque Xia Ming s’était recroquevillé et qu’il ressentait de la peur, c’est Wang Ling qui était apparu derrière lui pour le soutenir d’une main sur son dos et lui donner une force chaleureuse.

À ce moment-là, Xia Ming regarda Wang Ling et ne put s’empêcher de soupirer. « Pas étonnant que la camarade Lotus Sun t’aime autant. »

«… »

« Camarade Wang Ling, j’ai décidé d’abandonner la compétition avec toi. En effet, la camarade Lotus Sun mérite quelqu’un de mieux. » Xia Ming regarda Wang Ling sans fléchir et prononça des paroles justes qui alarmèrent ce dernier.

« ??? »

Pourquoi tout lui transmettre…

Wang Ling était stupéfait.

Si tu ne concours pas, qui sera mon bouclier contre cette fille ?!

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’en aidant simplement à enlever une malédiction maléfique, il gagnerait soudainement une nouvelle admiratrice…

Il y avait en effet un sort parmi ses trente mille Cieux Dao qui pouvait forcer une personne à devenir son fan, le genre de fan qui poursuit et soutient son idole.

Cela s’appelait le Grand Sortilège du Vent, mais Wang Ling ne l’utilisait pas souvent, car il était un peu difficile de contrôler la quantité de force requise ; s’il utilisait trop de force, les fans se transformeraient en effrayants « sasaeng fans »… Le genre qui pouvait découvrir où vous habitez, et se cacher chez vous pendant une semaine en attendant l’occasion de prendre une photo de vous sous la douche.

Wang Ling avait aussi pensé à utiliser le Grand Sortilège du Vent auparavant, puisque sa relation avec Xia Ming était un peu plus tendue.

Mais après avoir considéré le problème avec ce Dao Céleste, il n’a finalement pas lancé le sort sur Xia Ming…

Il ne voulait pas qu’un sasaeng fan masculin squatte sa maison tous les jours et prenne des photos de sa vie.

Mais pourquoi Xia Ming était-il devenu son fan ?

Wang Ling pensait que cela pouvait avoir quelque chose à voir avec le Dao du Destin.

Lorsque les lignes du destin de deux personnes étaient connectées, cela avait probablement un effet similaire au Grand Sortilège du Vent, et lissait les rides dans « les liens du destin ».

C’était la seule explication plausible que Wang Ling pouvait envisager jusqu’à présent.

« Avancez ! » À ce moment-là, une voix forte retentit à l’extérieur des fortifications du camp sécurisé du lycée No. 60.

Nan Yixiu, capitaine du Lycée du Ciel de la Mer du Sud, et Zhu Hanyun, capitaine du Lycée Titan, menèrent l’assaut en avançant, tandis que tout le monde utilisait des sceaux de main et divers sorts pour bombarder la barrière de défense du lycée No. 60.

Mais comment pouvait-il être si facile de percer cette barrière ? C’était Gu Shunzhi et les autres qui l’avaient mise en place…

De plus, ils étaient très rusés. Pour faire paraître la barrière plus faible, ils en avaient utilisé une qui semblait très fine… La barrière ultra-fine était naturellement moins résistante, mais Gu Shunzhi et les autres avaient ajusté sa capacité de récupération.

En d’autres termes, il semblait facile de briser cette barrière ultra-fine, mais elle se réparait aussi rapidement qu’elle était déchirée.

Peu importe combien l’autre côté attaquait, on avait l’impression qu’ils étaient toujours à un souffle de briser la barrière.

Les personnes qui jouent des tours sont toutes sales…

Wang Ling soupira, partagé entre diverses émotions. Il pensait que Gu Shunzhi et les autres avaient enfin compris ce que signifiait vraiment « faire profil bas ».

Nan Yixiu, Zhu Hanyun, et l’alliance de quarante personnes attaquèrent pendant une bonne dizaine de minutes, mais ne purent toujours pas briser la barrière du lycée No. 60. En tenant compte de la déplétion constante de leur énergie spirituelle, ils durent se retirer pour le moment, assis en tailleur et régulant leur respiration.

« Que se passe-t-il ? Pourquoi la barrière du lycée No. 60 ne peut-elle pas être brisée ? »

« Elle peut être brisée ! Je sens qu’on est presque là à chaque fois… »

Les étudiants discutaient de tactiques. Le lycée No. 60 était vraiment une dure à cuire ; du moins, beaucoup plus difficile qu’ils ne l’avaient imaginé.

[Survivants restants : 519]

En regardant le nombre de survivants restants affiché au-dessus du dôme de la montagne, Nan Yixiu et les autres ressentirent instantanément un fort sentiment de crise.

Si ils continuaient à perdre du temps ici, ils seraient inévitablement confrontés à l’une des deux situations si leur énergie spirituelle s’épuisait : le lycée No. 60 lancerait une contre-attaque, ou leur groupe serait englouti par d’autres équipes arrivant ici.

C’était un gros casse-tête pour Nan Yixiu et Zhu Hanyun. « Ce n’est pas bon… »

Pire encore, le bras de Zhu Hanyun était maintenant blessé, nécessitant des soins médicaux en urgence. Bien que Nan Yixiu ait quelques compétences médicales, elles n’étaient clairement pas suffisantes.

« Et maintenant ? »

Au pied de la montagne, tout le monde semblait perdu.

Juste à ce moment-là, ils virent un avion en papier descendre réellement de la montagne…

L’avion en papier a frappé Nan Yixiu juste au front. Il l’a ouvert et a lu ce qui était écrit à l’intérieur : Si tu abandonnes ton attaque, tu peux envisager de former une alliance avec nous. Attends jusqu’au dernier jour, et nous aurons une dernière bataille sur le dôme de la montagne…

« Qu’est-ce que ça dit ? » demanda Zhu Hanyun.

« Ça dit qu’on peut les rejoindre, mais à une condition, » répondit Nan Yixiu.

« Quelle condition ? »

« Rejoindre le fan club du camarade Wang Ling… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !