Chapitre 416
====================

Wang Ling ne pensait pas que Dharmaraja aurait été assez imprudent pour l’inclure dans ce groupe de discussion ; c’était probablement l’effet de son Sort de Grande Fortune. En réalité, c’était une farce à laquelle Wang Ling ne voulait pas vraiment se mêler. Envoyer les six couteaux de cuisine n’avait été qu’un coup de audace de sa part… jouer cette petite méchanceté avait été vraiment amusant !

En fait, Wang Ling n’était pas du tout en colère. En plus des examens de mi-parcours à venir, il devait se concentrer sur la rencontre sportive ainsi que chercher la Maison du Trésor Immortel ; il n’était pas du tout intéressé à prêter attention à cette farce.

Après avoir regardé le téléphone pendant environ dix secondes, Wang Ling vit Lightning Dharmaraja envoyer une courte vidéo dans le groupe de discussion.

C’était une vidéo d’excuses qu’il venait de enregistrer.

Dans la vidéo, il courait de loin, puis sautait soudainement en l’air pour effectuer une torsion arrière à neuf cent soixante degrés avant d’atterrir finalement sur ses genoux en se prosternant… au moment où son front a frappé le sol dur, cela a créé une empreinte ronde !

Devant leurs écrans, tout le monde ne pouvait s’empêcher d’aspirer de l’air à travers leurs dents.

Cette excuse était un peu trop imaginative !

Fang Xing : « La tête de fer de Dharmaraja… »

Cailian Zhenren : « La tête de fer de Dharmaraja… »

L’Immortel Toya poussa un soupir. « Ai, si tu t’étais excusé auprès de Ling Zhenren plus tôt, rien de tout cela n’aurait été nécessaire. »

Wang Ling se sentit un peu coupable en regardant la vidéo. En réalité, il n’avait pas pris ce que Dharmaraja avait fait à cœur, mais à la fin, il l’avait effrayé en envoyant audacieusement ces six couteaux de cuisine.

Peut-être devrait-il clarifier la situation.

En y pensant, il commença à taper dans le groupe pour expliquer qu’il n’était pas en colère. Mais pour une raison inconnue, alors qu’il était à mi-chemin de taper, l’écran se figea soudainement… Puis, il découvrit qu’il avait quitté le chat.

Wang Ling : « ??? »

Wang Ming avait personnellement conçu cette montre, et elle était équipée de la technologie de pointe, donc rationnellement parlant, il n’y avait absolument aucune façon qu’elle puisse se bloquer ainsi. Wang Ling devina très vite que cela était encore une fois probablement l’effet en cours du Sort de Grande Fortune.

Comme il l’avait dit auparavant, la raison pour laquelle il n’aimait pas ce sort était qu’une fois activé, il créait un système de contrôles et d’équilibres. En termes simples, lorsqu’il s’agissait d’une question particulière, la chance extrême d’une personne signifiait la malchance extrême d’une autre.

C’était la loi de l’équilibre dans la nature, qui s’appliquait aussi aux Trois Mille Grands Sorts.

Tout était destiné dès le départ…

Dans la salle de discussion de potins.

Système : Ling Zhenren a quitté le groupe de discussion.

De l’autre côté, après avoir vu cette notification système, Dharmaraja s’effondra directement.

Dharmaraja : « Le… a quitté ? »

Cailian Zhenren : « Dharmaraja, je te souhaite bonne chance. »

L’Immortel Toya : « C’était ta faute dès le départ, tu n’aurais pas dû le cacher à Senior Ling. Vu sa personnalité, même s’il avait été au courant, il n’aurait rien dit. Le exclure du groupe de discussion était d’abord très impoli, et deuxièmement, cela montre que tu ne lui fais pas confiance. »

En regardant l’analyse de l’Immortel Toya à l’écran, Dharmaraja sentit que sa vie était tombée dans l’obscurité… Tout était fini, Senior Ling était vraiment en colère maintenant !

Dharmaraja : « Que dois-je faire maintenant… »

Fang Xing sourit légèrement. « Senior Dharmaraja, il n’est pas nécessaire d’être aussi nerveux. Pourquoi ne pas passer chez lui pour vous excuser ? Mais en réalité, je ne pense pas que ce soit nécessaire. Étant donné le niveau de Ling Zhenren, il est au-dessus d’être contrôlé par ses humeurs, et il ne se fâchera pas si facilement pour une petite chose. En fait, sa main a peut-être glissé et il a quitté le groupe de chat par accident. »

Les coins des lèvres de Dharmaraja tressaillirent. « Frère Fang, ne me console pas. J’ai décidé qu’il valait mieux m’excuser face à face avec Ling Zhenren. »

Main qui a glissé ? Et qui a quitté le groupe de chat ? Qui croirait ça ?!

Dharmaraja pleura impuissant dans son cœur. Il avait eu une série de malchances cette fois ; que Ling Zhenren ait quitté le groupe par accident était trop absurde !

Maintenant, Dharmaraja était confronté à un problème très important, à savoir offrir un cadeau.

Il ne pouvait pas se présenter pour s’excuser les mains vides.

Dharmaraja : « Quelqu’un sait-il ce que Ling Zhenren aime, ou s’il y a quelque chose dont il aurait besoin ? »

Honnêtement, Dharmaraja trouvait cette question particulièrement ridicule… il se sentait comme un idiot !

Au niveau de Senior Ling, pourquoi ce genre de senior de niveau BOSS aurait-il besoin de quelque chose ?!

Argent ? Probablement pas, n’est-ce pas ? Un senior de ce niveau doit sûrement avoir son propre trésor avec d’innombrables richesses !

Trésors magiques ? Dharmaraja pensait qu’aucun de ses trésors magiques ne pouvait même rivaliser avec un cure-dent transformé… il était probable que Senior Ling les méprise. Ne lui dites pas qu’il devra donner son reliquaire sacré ancestral, « l’héritage du tonnerre divin », à Wang Ling…

En fait, si Wang Ling disait aux gens qu’il n’avait pas d’argent parce que Père Wang utilisait toutes sortes d’excuses quotidiennes pour couper son allocation, personne ne le croirait du tout…

Père Wang et Mère Wang avaient inculqué à Wang Ling dès son jeune âge la vertu de l’épargne. Cela lui permettait de rester discret et contribuait à façonner des valeurs appropriées.

Les garçons… ils ne devraient dépenser que lorsque c’est nécessaire ; leur donner une petite allocation suffisait pour leur apprendre à gérer leurs finances. Trop donner favoriserait une mauvaise habitude de gaspillage, ce que les gens remarqueraient vraiment.

Depuis le début, Père Wang et Mère Wang avaient toujours méprisé ces enfants de la seconde génération riche dans le cercle de cultivation qui se pavanent en exhibant leur origine familiale, comme Lin Sicong. Il était souvent en tête des recherches en ligne ; même lorsqu’il perdait ce chien, tout le monde en parlait et faisait du bruit.

Après que Dharmaraja ait posé cette question, le groupe de chat est resté silencieux pendant longtemps.

En fait, les intérêts et hobbies de Wang Ling n’étaient plus un secret pour la plupart des gens dans le groupe – le problème était que Dharmaraja ne semblait pas le savoir, ce qui était très étrange !

Cailian Zhenren : « Dharmaraja, tes compétences d’observation sont vraiment mauvaises ! Même si cette chose ne s’était pas produite aujourd’hui, tu offenserais Ling Zhenren de toute façon à l’avenir ! Réfléchis bien, qu’est-ce qui cause généralement une telle expression chez Ling Zhenren quand il la voit ? »

Dharmaraja : « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

L’immortel Toya ne put s’empêcher de soupirer. « Demande de l’aide à Frère Fang Xing ; sa famille fabrique cette chose. »

Dharmaraja sembla avoir compris ; il savait que la famille de Fang Xing tenait une boutique de nouilles.

Cela veut-il dire que Ling Zhenren aime manger des nouilles ?

Dharmaraja : « Merci pour les conseils, tout le monde ! J’ai compris ! Mais il existe tellement de types de cette chose, laquelle devrais-je prendre ? »

Toya Immortel : « La saveur normale me convient… »

Fang Xing : « Si le Senior Dharmaraja ne voit pas d’inconvénient, passez donc à la boutique de nouilles de ma famille quand vous aurez le temps, je m’en occuperai. »

Dharmaraja : « Ce ne serait pas très bien, n’est-ce pas ? Si je l’emmène chez Ling Zhenren depuis la boutique de nouilles de votre famille, ça risque de devenir tout pâteux en chemin… »

Cailian Zhenren : « ??? »

Toya Immortel : « ??? »

Fang Xing : « Senior Dharmaraja, pourquoi ai-je toujours l’impression que vous n’êtes pas sur la même longueur d’onde que nous ? »

« N’est-ce pas le cas ? Ce sont des nouilles, non ? »

Dharmaraja a compris maintenant. « Au fait, ce sont des nouilles à la sauce fritée ou des nouilles au bœuf ? »

Tout le monde : « … » Il n’y a pas d’enseignement pour les imbéciles ! Cela peut avoir deux significations : quelqu’un de têtu, et aussi l’autre implication grossière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !