Chapitre 1361
====================

Lorsqu’il évoqua son frère cadet, le visage du moine se remplit de mélancolie.

Wang Ling avait rarement vu cette expression sur le visage du moine.

Il était évident que l’amitié entre le moine et son frère cadet était très profonde à l’époque.

À ce moment-là, le moine invoqua Amitabha avant de dire : « Laissez-moi vous raconter l’expérience de la dispersion des cendres à l’époque. »

Wang Ling : « … »

Le moine à la lampe dorée dit : « À l’époque, mon frère cadet et moi sommes entrés ensemble dans le temple et avons traversé le labyrinthe swastika laissé par le maître. La personne qui le franchirait pourrait hériter du manteau du maître. Mais à mi-chemin, j’ai été piégé par le « Labyrinthe du passé » que le maître avait laissé derrière lui. »

En entendant cela, Wang Ling comprit.

Ce « Labyrinthe du passé » bouddhiste était probablement basé sur le même principe que le mouvement originel du dao céleste du moine, le « Paume de la repentance passée ».

Si le pratiquant ne réfléchissait pas sur lui-même, il serait à jamais piégé dans l’illusion infinie du passé.

« C’était à l’origine le test de mon maître pour moi, mais je l’ai déçu. »

Le moine Jin Deng soupira. « Si mon frère cadet m’avait abandonné et avait continué à avancer, il serait devenu le successeur de mon maître. Cependant, il s’est sacrifié pour me sortir de cette situation… »

« Et alors, tu es devenu le Sage Suprême du Bouddhisme ? » demanda Wang Ling.

« Non. » Le moine secoua la tête. « Le niveau de cultivation actuel de ce moine sans ressources a été obtenu en s’appuyant sur sa propre force après avoir atteint l’illumination. Bien que le frère cadet m’ait sauvé, je n’ai pas ouvert la porte finale du Hall Bouddhiste. »

« Le frère cadet est un successeur plus approprié que moi. Il s’est sacrifié pour m’aider à sortir de cette impasse. C’est une amitié que ce moine sans ressources se souviendra toute sa vie. »

« Cette porte de la finalité est toujours dans le temple, et ce moine sans ressources ne l’a pas encore ouverte. Je ne sais pas ce que le maître nous a laissé. Peut-être un artefact magique ? Ou un écrit bouddhiste ? »

À ce moment-là, le moine esquissa un sourire amer. « Mais puisque c’est un objet pour hériter du manteau, il doit pouvoir aider l’un de mes frères aînés à devenir le plus saint des bouddhistes. »

À ce moment-là, le moine du Lantern d’Or remarqua que Wang Ling fronçait soudainement les sourcils et semblait pensif.

« Ling Zhenren ? » demanda le moine.

Il était rare de le voir Wang Ling dans un état de rêverie.

S’il y en avait, quelque chose de gros était sur le point de se produire.

Par exemple, la dernière fois qu’il était dans la rêverie, il avait échangé des âmes avec le monarque dao des nouilles croustillantes.

Wang Ling reprit ses esprits. « Mm… Je vais bien… »

Yang Shuangji avait emmené Zhao Qingxian dans son monde central.

À ce moment-là, Yang Shuangji, qui était en train d’agir, commençait également son propre plan de désinscription pour la liste des personnes qu’il ne pouvait absolument pas se permettre d’offenser.

Mis à part Wang Ling et le moine, qui occupaient respectivement la première et la deuxième place sur la liste, le reste des noms n’était pas dans un ordre particulier.

« Senior, tu ne voulais pas tuer Ling Zhenren ? Mais pourquoi as-tu choisi la dernière personne sur la liste pour faire le premier mouvement ? » demanda curieusement Zhao Qingxian dans le monde central.

« Les bons plats doivent être réservés pour la fin, » dit M. Shuangji.

Il était trop ennuyeux de tuer son frère aîné et les vestes de son frère aîné trop tôt.

Ainsi, l’idée de Yang Shuangji était de tuer le reste des personnes sur la liste avant de passer à l’attaque du lampadaire d’or et de Wang Ling.

Puisqu’ils figuraient sur cette liste, il était évident que ces personnes devaient être liées à son frère aîné.

La dernière personne sur la liste était Lotus Sun.

C’était sa première cible.

Elle était seulement au stade de la fondation.

Elle pouvait être tuée d’un seul souffle.

Cependant, Yang Shuangji ne savait pas exactement où vivait la fille.

Il utilisa donc son pilon shura pour déterminer l’emplacement.

Zhao qingxian demanda : « Que veut faire Monsieur ? »

Yang Shuangji sourit. « Juste regarder. »

Il se tenait sur un terrain plat et érigea le Pilon Shura dessus. Puis, il relâcha sa main et le Pilon Shura tomba immédiatement dans une certaine direction..

« C’est dans cette direction. »

Cette méthode pour déterminer l’emplacement semblait un peu décontractée, mais Yang Shuangji y croyait fermement.

C’était la méthode légendaire de débattre du destin de Bouddha.

Tant que le nom de la personne qu’ils cherchaient était silencieusement récité dans leur esprit, cela suffisait.

Ce qui était encore plus pratique, c’était que cette liste de personnes qu’ils ne pouvaient absolument pas provoquer comprenait en fait une photo de chacun.

Mis à part la photo de son frère aîné appelé « Gilet de Wang Ling », qui était un mosaïque, les autres photos des personnes étaient très clairement listées à côté de leurs noms.

Cela rendait sans aucun doute la recherche de Yang Shuangji extrêmement pratique.

« Cette fille me paraît plutôt jolie. Si tu aimes les femmes, je pense que tu peux essayer, » dit Yang Shuangji en riant.

« Non, je n’ai que Qingyi dans mon cœur. Je ne peux plus tolérer d’autres femmes. » Zhao Qingxian secoua la tête et refusa.

Lotus Sun était en effet très belle sur la photo, et ses traits délicats pouvaient presque être décrits comme impeccables.

Selon Zhao Qingxian, c’était le « visage du premier amour » dont tous les garçons avaient fantasmé.

Cependant, en tant qu’homme épris d’amour, son cœur avait depuis longtemps été confié à Liu Qingyi.

Cette fois, la principale raison pour laquelle il était prêt à descendre sur Terre était aussi à cause de Liu Qingyi.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois un amoureux. Quel dommage. »

Yang Shuangji sourit et dit : « Alors je pars en premier. De toute façon, j’ai déjà renoncé à l’ascétisme, et cela fait longtemps que je n’ai pas touché une femme. »

« Le supérieur veut… »

« Exactement. Je vais d’abord tuer cette fille, puis en profiter pendant qu’elle est encore chaude. »

Yang Shuangji courba les coins de ses lèvres, révélant un visage maléfique.

»… » cette fois, Zhao Qingxian se sentit soudain un peu regretter.

La personne qu’il suivait ne semblait pas normale ! Il était trop anormal !

Le point était qu’une telle personne était en fait la plus sainte des Études Bouddhistes… Bouddha était-il sûr qu’il ne crierait pas ? !

En utilisant le « Pilon Shura » pour déterminer le destin de Bouddha, Yang Shuangji arriva bientôt à l’entrée de la villa luxueuse de Lotus Sun.

« Trop faible. »

Devant la porte, Yang Shuangji sentit l’aura à l’intérieur de la villa et trouva que la personne à l’intérieur était pitoyablement faible.

Mais lorsqu’il s’agissait d’un cultivateur au stade de la fondation…

Il devait faire un peu attention.

Puisqu’il voulait se rapprocher d’une femme, il ne pouvait pas la frapper trop fort. Sinon, ce serait très gênant si elle devenait de la pâte.

Il leva la main et pointa sa paume en direction de la chambre de Lotus Sun.

Il essaya d’utiliser la puissance de sa paume pour faire sortir la fille de la pièce.

Mais à ce moment-là, une vague d’aura puissante provenait de la direction de la puissance de sa paume.

L’énergie énorme ressemblait à une longue rivière coulant à rebours, et en un instant, elle repoussa la paume de Yang Shuangji.

« Un expert ? »

Le cœur de Yang Shuangji trembla. Il ne s’attendait pas à ce qu’un expert en prise de décision se cache dans cette pièce.

Juste au moment où il pensait, une masse d’ombres se rassembla dans l’air. D’innombrables ombres surgissaient de la chambre de Lotus Sun, formant enfin la silhouette de Sun Ying ‘er.

« Qui est-ce ? ! Ils veulent attaquer mon Lotus ! »

Dès que Sun Ying ‘er apparut, elle tourna son regard vers Yang Shuangji à la porte. « HMPH ! Quiconque touche mon lotus doit mourir ! »

Ses cheveux blancs comme la neige flottèrent dans l’air. Sun Ying ‘er plissa les lèvres et se divisa instantanément en plus de dix clones qui se précipitèrent vers Yang Shuangji !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !