Chapitre 1908
====================

« C’est l’épée du roi des queues ? »

Dans la pièce secrète souterraine, profondément dans la cour intérieure du quartier général de la famille Peng, Peng Xiren était assis sur un large banc. Tout en sirotant du thé, il regardait la scène projetée par la Boule Magique, il voyait tout ce qui se passait devant lui.

Selon le bon sens, lorsque sa jeune sœur choisissait son mari, en tant que frère aîné, il devrait aussi l’aider. Cependant, Peng Xiren estimait qu’il n’y avait absolument pas besoin de cela maintenant.

Sa jeune sœur n’était qu’un simple accessoire qu’il pouvait utiliser à un moment critique pour vérifier le chemin de cultivation qu’il avait choisi. De plus, c’était une ressource à usage unique. Après l’avoir utilisée, il pouvait la jeter à tout moment.

C’était l’opinion de Peng Xiren depuis qu’il était jeune. De plus, il méprisait ces fans féminines qui tenaient sa sœur dans leurs mains et la protégeaient.

À cet instant, il fixait l’image projetée par la sphère magique devant lui. Finalement, il s’intéressa quelque peu à la scène ennuyeuse d’avant. « Toujours pas de résultats ? »

Un serviteur en robe noire se tenait à côté. Sa voix était ancienne et sa force était extraordinaire. Il n’était pas du tout moins fort que le garde de l’empereur. « Maître, nous avons fait de notre mieux pour enquêter, mais nous n’avons toujours pas trouvé la véritable identité de Wang Rongxia. »

« Alors je comprends. » Peng Xiren hocha la tête, semblant avoir compris quelque chose. « Quelle est intéressante. Ils viennent proposer un mariage et même avec une fausse identité. Il semble que leur but ne soit pas simple. Ils ne sont probablement pas venus uniquement pour marier Beicun. »

« Maître suspecte que leur identité est fausse ? » Le garde en robe noire fut clairement surpris par cette conclusion.

« À part cette réponse, il ne semble pas y avoir d’autre explication raisonnable. »

Peng Xiren sourit, « L’influence de notre famille Peng s’étend à travers les quatre régions. Les quatre grands empereurs ont des espions dans les zones sous leur juridiction. Si Wang Rongxia appartient à une famille royale célèbre, il est impossible que notre famille Peng ne prête pas attention à lui. »

« Bien sûr, ce ne sont que mes spéculations personnelles. Ce n’est qu’après que l’autre partie a sorti l’épée du roi des queues que j’ai une certaine réponse. »

« Ce serviteur ose demander, qu’est-ce qui ne va pas avec cette épée ? » Le garde en robe noire s’inclina et demanda.

« L’épée est une épée légendaire avec une origine très spéciale. En théorie, seules les quatre empereurs la possèdent. Mais maintenant, cette épée est en fait tombée entre les mains d’un serviteur. Ne trouves-tu pas cela étrange ? »

« Cela… »

« Et regarde ce serviteur. Bien que ses vêtements soient conformes aux normes, ils ont probablement été spécialement préparés. Il ne ressemble pas du tout à un serviteur. »

Peng Xiren analysa la situation en sirotant son thé, puis expliqua immédiatement la situation extérieure : « J’ai entendu dire que les Quatre Empereurs sont très méfiants vis-à-vis du développement de notre famille Peng. Ils ont envoyé des gens pour nous sonder à plusieurs reprises. Ce rassemblement des quatre empereurs leur a en fait offert une très bonne occasion de communiquer. En même temps, c’est quelque chose auquel notre famille Peng prête une attention particulière… Cependant, si ils tiennent une réunion secrète avant le rassemblement des Quatre Empereurs, nous ne le saurons pas. »

« Réunion secrète ? »

Le garde en robe noire montra une expression surprise. Il n’en croyait pas ses oreilles. « Cela ne devrait pas être… n’est-ce pas ? »

Il faut savoir qu’il n’y a pas longtemps, le grand empereur de l’ouest et le Grand Empereur de l’est s’étaient engagés dans un combat acharné. Les familles royales subordonnées des deux régions, les grandes, moyennes et petites tribus, ainsi que les cultivateurs itinérants, avaient tous un conflit irréconciliable.

Maintenant, Peng Xiren a soudainement proposé une hypothèse aussi audacieuse. Il croyait que la véritable identité de Wang Rongxia était la fausse identité parfaite que les quatre empereurs avaient soigneusement emballée après la réunion des Quatre Empereurs.

Une telle supposition était en effet audacieuse.

Cependant, après que le garde en robe noire y ait réfléchi attentivement, il sentit que ce n’était pas complètement impossible… c’était juste difficile d’expliquer pourquoi les deux empereurs, qui voulaient se battre dès leur rencontre, se sont soudainement serré la main et ont fait la paix, puis ont commencé à cibler la famille Peng avec leurs fusils.

« Alors, maître, voulez-vous que nous les chassions ? »

« Pas besoin. » Peng Xiren secoua la tête. « Ils sont déjà là, et ils osent même utiliser une fausse identité. Bien que je ne sache pas combien d’empereurs sont impliqués dans cette fausse identité, je trouve cela assez intéressant. »

« De plus, cette servante que Beichun a choisie est manifestement une garde du côté d’un certain empereur, et elle est assez puissante. Je sais que Beichun ne veut pas se marier, donc elle doit gagner cette compétition. »

« Si elle n’est pas confiante de gagner, elle utilisera ce que je lui ai donné… »

À ce moment-là, les coins de la bouche de Peng Xiren se courbèrent, et un sourire sinistre apparut sur son visage maléfique.

De l’autre côté, le vaste quartier général de la famille Peng avait déjà été installé. Le champ de bataille du jardin intérieur était à l’origine un lieu pour la famille Peng de cultiver, et il était très spacieux. Wang Ling regarda autour de lui et mesura l’espace, qui était en fait aussi grand que vingt terrains de football, et tout le terrain avait été créé à l’intérieur.

Désert, lac, forêt, murs de rochers… afin de satisfaire la culture de la famille Peng pour différentes racines spirituelles, tout ici avait été construit.

La seule taille d’un terrain d’entraînement était déjà terrifiante, et ce n’était qu’un des terrains d’entraînement du quartier général de la famille Peng.

La superficie totale de la résidence principale de la famille Peng était effectivement inimaginable, et il n’était pas exagéré de dire qu’elle était une réplique du palais impérial. En un sens, Wang Ling trouvait qu’elle était encore plus imposante que le Palais Impérial des Quatre Grands Empereurs.

Peng Beicun était déjà prête pour la bataille. Elle se tenait sur une montagne artificielle extrêmement haute, au sommet d’un pilier de pierre. Elle portait une robe blanche et tenait une épée en os de cafard dans sa main.

Son épée en os de cafard n’était pas non plus un objet ordinaire. C’était un objet forgé par un maître d’artefacts célèbre de l’époque ancienne. Elle avait une forte malléabilité. C’était une épée spirituelle qui pouvait s’étendre et se rétracter. Lorsqu’elle était utilisée, elle pouvait ressembler à un python capable d’engloutir montagnes et rivières et de balayer une armée, ou à un serpent spirituel flexible et agile. C’était une épée spirituelle avec des performances très solides.

Cependant, il était bien connu que toutes les épées spirituelles puissantes provenaient du Royaume du Roi de l’Épée. Le Royaume du Roi de l’Épée de l’époque ancienne était encore à ses débuts.

Et l’esprit de l’épée en os de cafard avait déjà une place dans le classement du Royaume du Roi de l’Épée à cette époque. En un sens, l’esprit de l’épée en os de cafard était aussi l’un des ancêtres des épées, mais plus tard, à mesure que les épées spirituelles dans le Royaume du Roi de l’Épée devenaient de plus en plus diversifiées, la classe de l’épée en os de cafard a progressivement décliné.

Selon le classement actuel des épées, l’épée en os de cafard ne pouvait même pas entrer dans le top 1000.

En d’autres termes, Ao Hai de Lotus Sun pouvait en effet battre Peng Beichen et son épée en os de cafard lors d’un combat normal.

Cependant, s’ils utilisaient l’épée spirituelle éternelle, qui était sur la même ligne temporelle, pour combattre l’épée en os de cafard.

À ce moment-là, l’épée en os de cafard était encore une « Ancêtre de l’Épée » très puissante.

« Êtes-vous prêt, monsieur le serviteur ? » Peng Beichen sourit légèrement.

La seconde suivante, elle bougea.

Elle fixa le corps de l’Empereur Est et le frappa d’un angle étrange. Ce pouvoir était encore plus terrifiant que celui d’un python. C’était la puissance d’un dragon de crue ! En même temps, de la brume d’eau et des cristaux de glace balayèrent le ciel, gelant tout sur leur passage.

A-t-il cultivé les arts doubles de la glace et de l’eau ?

L’Empereur Est ne fronça même pas les sourcils. Il n’avait même pas l’intention d’invoquer l’esprit de l’épée. Il balança également son épée sur la trajectoire de l’os de la blatte.

Weng !

Sous la lame de l’épée, seule la force de l’Empereur Est éclata avec une lumière solaire infinie à ce moment précis !

En ce court instant, Peng Xiren se leva soudainement de sa chaise. Il ne savait pas si c’était une illusion.

Bien que ce ne fût qu’un court instant.

Il avait l’impression de voir un roi paon voler dans les airs, émettant une lumière et une chaleur infinies.