Chapitre 1426
====================

La force actuelle de Lotus Sun n’était plus ce qu’elle était dans le passé.

Lorsque cette aura a été libérée.

L’ourlet de sa robe a roulé et a surgi avec le Qi de l’Épée.

L’ourlet bleu de sa robe a soufflé comme une vague.

Les esprits d’épée environnants dans les gradins ont tous été choqués par ce puissant Qi d’épée. Ils avaient du mal à imaginer qu’une épée spirituelle ordinaire puisse exploser avec une telle puissance.

La plupart des gens ont été effrayés par ce Qi d’épée.

Mais en pareille occasion, certains vieux messieurs apparaîtraient inévitablement.

« Monte plus haut ! Un peu plus haut ! Oui, nous y sommes presque ! » Certains esprits d’épée fixaient la jupe bleue de la fille, voulant voir le paysage en dessous.

Ils étaient délibérément allés avec la foule pour provoquer Lotus Sun au début.

Le but était de provoquer la colère de la jeune fille humaine.

Car le Qi d’épée venait essentiellement de bas en haut.

Une fois qu’il éclatait, il était facile d’être exposé.

Cependant, le résultat a grandement déçu ces « Vieux messieurs » parmi les esprits d’épée.

Car juste au moment où l’ourlet de la jupe allait être soufflé, le « Mode anti-gravité » de la jupe magique de Lotus Sun a été instantanément activé !

On ne pouvait que dire que c’était la jupe qu’Ah Juan lui avait donnée.

Le mode anti-gravité était très pratique pour chaque fille.

Sur le terrain, la robe magique bleue anti-gravité se balançait violemment mais n’a pas été soufflée.

Lotus Sun a lentement tiré le corps de l’épée d’Ohai de son fourreau.

À chaque centimètre qu’elle tirait, l’énergie de l’épée en furie sur le terrain montait en flèche.

Lorsque le corps de l’épée a été complètement tiré.

La version passive de « L’homme et l’épée en un » a été pleinement activée.

Après une série de changements de lumière et d’ombre, les figures de Lotus Sun et Ao Hai se sont complètement fusionnées en une seule.

Les yeux bleus de la fille étaient plus profonds qu’auparavant. Ils ressemblaient à la lumière des étoiles, émettant un éclat magnifique et émouvant.

La robe de soirée bleu foncé d’Ao Hai était également parfaitement intégrée avec elle. Il y avait de nombreuses ondulations symbolisant la mer sur l’ourlet de la robe, qui paraissaient plus magnifiques qu’auparavant.

Même la couleur de ses cheveux avait changé. Après s’être fusionnée avec l’épée, elle a été teinte en gris argenté, la couleur d’Ao Hai.

Bien sûr, rien de tout cela n’était le point clé.

Le point clé était !

La fille a trouvé que sa poitrine semblait être devenue beaucoup plus lourde..

Parce que le moine lui avait conseillé d’être très prudente lorsqu’elle utilisait Ao Hai sur Terre, elle n’avait pas besoin de la dégainer sauf si c’était absolument nécessaire.

Et après s’être fusionnée avec les trois cubes du Rubik du Ciel et de la Terre, la version passive nouvellement améliorée de « L’homme et l’épée en un » devait être complètement dégainée avant de pouvoir afficher un tel mode de fusion.

C’était donc la première fois que Lotus Sun expérimentait un tel changement de fusion.

Dans la chambre d’hôte de la marque céleste.

Sun Ying’er était si excitée qu’elle était incohérente. « Rongrong, tu as grandi ! C’est vraiment, c’est génial ! Si Rongrong peut grandir, moi aussi ! À l’avenir, je pourrai réaliser le plan du coussin gonflable ! »

« … » La grenouille tordue ouvrit la bouche mais ne dit rien au final.

Elle ne savait pas d’où une conductrice vieille comme Sun Ying’er avait hérité de cette étiquette.

Elle pouvait vraiment conduire n’importe quel genre de route cassée..

De l’autre côté, dans l’arène de combat d’épée, l’Ancien Sans Fin, qui avait également participé à cette compétition, était également profondément impressionné par le Qi d’épée émis par la mer profonde.

« Comme prévu de la Miss Lotus Sun, »les deux soupirèrent dans leur cœur.

Bien sûr, ils ne participaient pas à la compétition pour gagner le championnat, mais pour escorter Lotus Sun.

Par conséquent, lorsqu’ils sont entrés dans l’arène, l’Ancien Sans Fin réfléchissait également à comment montrer leurs talents d’acteur exceptionnels.

À la surprise de tous, lorsque la compétition du Groupe Roi a commencé, aucun esprit d’épée n’a pris l’initiative d’attaquer les autres esprits d’épée.

C’était la différence de réflexion tactique entre les esprits d’épée du Groupe Roi et ceux du groupe de bronze.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles le groupe de bronze n’était pas aussi performant que le Groupe Roi.

Surtout dans cette bataille chaotique, le camp qui prenait l’initiative d’attaquer était forcément désavantagé. Une attaque à grande échelle ne ferait qu’intensifier le feu concentré et entraînerait une élimination plus rapide.

Par conséquent, l’esprit d’épée du Groupe Roi avait la même idée avant le début du match.

C’était de former une alliance en premier !

Avec des alliés comme unité, les autres seraient éliminés en premier !

Quant à la façon de choisir ses alliés, pour l’esprit d’épée du Groupe Roi, c’était quelque chose qui ne nécessitait pas beaucoup de réflexion.

Selon la matière de l’épée elle-même, ou le type d’épée, il était facile de distinguer les factions.

Ainsi, lorsque la compétition du groupe royal a commencé, toute l’arène de combat d’épée était remplie d’un silence mystérieux. Lotus Sun pouvait sentir le Qi d’épée qui débordait dans toutes les directions converger dans l’air.

Les esprits d’épée du groupe roi dispersaient leur Qi d’épée et l’utilisaient pour établir une communication spirituelle spéciale afin de rechercher leurs semblables.

Puis, toutes sortes de bruits de clans ont surgi dans l’arène de combat d’épée.

« Grand Gang d’Épées ! Suivez-moi ! Si vous ne venez pas, vous serez des larbins ! »

« Si les cieux ne donnent pas naissance à ma longue épée, ce sera comme la Nuit Éternelle ! Où est le gang de la longue épée ? »

Beaucoup d’esprits d’épée regardant le match étaient perplexes. Ils ne comprenaient pas pourquoi les esprits d’épée du Groupe Roi n’avaient pas encore commencé à se battre.

Parce que leur cultivation était trop faible, ils ne pouvaient pas entendre les esprits d’épée du groupe roi utiliser le Qi d’épée pour communiquer.

Dans les sièges des juges… l’esprit fronça légèrement les sourcils : « Ce genre d’alliance est en réalité désavantageux pour Mademoiselle Sun. » L’esprit d’épée du groupe roi formait de petites équipes de cette manière, et leurs attaques étaient plus organisées et disciplinées. De plus, ils étaient tous hostiles à l’existence de Mademoiselle Sun, donc cela pourrait être un peu difficile. »

« Pas nécessairement. »

Jiu you secoua la tête et dit : « Mademoiselle Sun est la disciple de Lord Bai Qiao, vous avez aussi vu le Qi d’épée qui a été révélé lors du processus d’unité homme-épée. »

« Il y a quelque chose de très étrange. Je ne sais pas pourquoi je peux sentir la puissance du Ciel et de la Terre dans le Qi d’épée de cet Ao Hai. » L’esprit contrôlant fronça légèrement les sourcils. Elle ne savait pas qu’Ao Hai avait fusionné avec le Cube Rubik du Ciel et de la Terre.

Jiuyou sourit et dit : « L’Ao Hai actuel possède quatre noyaux. Il y a quatre Cubes Rubik du Ciel et de la Terre dans son corps. »

« Quatre Cubes Rubik du Ciel et de la Terre ! » L’esprit contrôlant s’exclama presque de surprise. Après avoir réalisé qu’elle avait perdu son calme, le petit visage de l’esprit contrôlant devint rouge. « Pourquoi en as-tu fusionné autant… »

« C’est parce qu’elle est la disciple de Lord Bai Qiao, donc elle bénéficie forcément d’un traitement préférentiel. Maintenant que le nouveau Cube Rubik a remplacé l’ancien, et que l’ancien Cube Rubik a été recyclé sous cette forme, c’est plutôt bien, » dit Jiu you.

Ne sachant s’il fallait être envieux ou jaloux, Yu Ling haussa légèrement les épaules. « HMPH, autant pour moi (citron)… »

À ce moment-là, trois minutes entières s’étaient écoulées depuis le début du match.

Il n’y avait aucun mouvement de la part des esprits d’épée du Groupe Roi. Ils utilisaient leur Qi d’épée pour communiquer rapidement entre eux, et les voix des membres de l’équipe étaient incessantes.

À cet instant, dans l’espace spirituel créé par le qi de l’épée, quelqu’un cria soudain : « Lotus Sun, Lotus Sun, je t’aime ! Je suis la Grande Épée ! Je soutiendrai toujours Lotus Sun ! »

« Mademoiselle Sun ! Je suis de votre côté ! Personne ne peut m’arrêter. La bande des épées courtes aimera toujours Lotus Sun ! »

Après ces deux cris, les esprits d’épée du groupe des rois, qui étaient en train de former une équipe, révélèrent tous des expressions furieuses.

« Putain ! Qui a crié ça ? Quel ton étrange ! Un traître est apparu dans notre équipe d’Esprits d’Épée ! »

« Non ! Pas seulement un, il semble qu’il y en ait beaucoup ! »

Dans le canal de communication de l’énergie de l’épée, l’Ancien et l’Homme sans fin changèrent leurs voix pour semer la discorde sur place, afin d’empêcher le plan d’alliance de ces esprits d’épée du groupe des rois.

Bientôt, leur plan porta ses fruits.

Lorsque les esprits d’épée qui cherchaient une organisation entendirent cela, ils furent tous furieux. Chacun avait l’air d’un traître.

La scène devint rapidement chaotique.

Les yeux de Lotus Sun devinrent vigilants.

À ce moment, une esprit d’épée féminine aux cheveux courts blancs et portant un short en cuir se précipita soudain vers Lotus Sun. « Le jour où l’Épée Brisée sera reforgée, le jour où le Chevalier reviendra ! »

« … »

« C’est entièrement de ta faute, femme humaine. Mange mon épée en premier ! Je vais te couper du Mont Qomolangma en un sommet plat ! »

« … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !