Chapitre 625
====================

Concepteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

La conception de ce « Marteau Brise-Three Valeurs » était un peu étrange et avant-gardiste, mais puisqu’il figurait dans les Huit Classes d’Armes Divines, cela suffisait à prouver à quel point ce petit marteau était extraordinaire. De plus, ce type d’arme magique à usage limité générait souvent des explosions de puissance plus extrêmes et terrifiantes qu’une arme permanente.

Wang Ling examina attentivement le produit fini et détermina que sa qualité était remarquable. Ce Marteau Brise-Three Valeurs était une arme sacrée de première classe ; cependant, Wang Ling pensa qu’après quelques modifications mineures, il serait capable d’exprimer une puissance à un niveau défiant le monde.

La section à ouverture flip-top au centre du marteau n’était pas un design superflu, mais en réalité une cavité dans laquelle l’énergie pouvait être versée. C’était une raison importante pour laquelle Wang Ling avait spécialement choisi ce marteau comme arme magique défensive pour l’Immortel Zhenyuan, car il pourrait y verser son « qi primordial ».

Si le qi primordial que Wang Ming avait détecté sur l’Étoile de la Sécheresse appartenait vraiment à une bête féroce préhistorique élevée par ce mystérieux pêcheur, utiliser l’énergie spirituelle en combat ne mènerait qu’à une catastrophe. Le qi primordial et l’énergie spirituelle étaient deux sources d’énergie, mais le qi spirituel n’était rien face au qi primordial.

Bien que le corps de l’Immortel Zhenyuan puisse générer un peu de qi primordial, sa principale source d’énergie restait l’énergie spirituelle, ce que Wang Ling avait déjà confirmé lors du combat contre l’Esprit du Vent sur l’Étoile de la Sécheresse la dernière fois. En revanche, ces bêtes féroces préhistoriques inconnues pouvaient passer librement d’une source d’énergie à une autre selon leur environnement, et pouvaient utiliser le qi primordial comme leur principale source d’énergie. Si un affrontement devait vraiment avoir lieu, l’Immortel Zhenyuan ne serait certainement pas leur égal.

L’essentiel était que Wang Ling n’avait aucune idée de ce que ce mystérieux pêcheur planifiait, mais il valait mieux être préparé, au cas où.

Ce Marteau Brise-Three Valeurs serait d’une grande aide pour l’Immortel Zhenyuan.

Wang Ling haussa un sourcil et remplit le marteau de qi primordial.

Lorsque l’énergie atteignit un point de saturation, Loopy Toad vit que la section centrale de la tête du marteau gonflait comme si elle était gonflée d’air.

« Ce marteau peut être utilisé au maximum dix fois. »

Wang Ling donna le marteau à Loopy Toad et dit par télépathie : « Toi et Petit Argent prenez ce marteau pour Drought Star ensemble. »

Dog Two était perplexe et inclina la tête. « Pourquoi lui ? »

Il était déconcerté par les paroles de Wang Ling et ne comprenait pas sa logique.

Mais le cœur de Wang Ling était aussi clair qu’un miroir ; en théorie, les bêtes sacrées et ces bêtes féroces préhistoriques étaient au même niveau. La raison pour laquelle on appelait ces bêtes féroces préhistoriques ainsi, c’était parce qu’elles avaient une intelligence spirituelle très faible mais étaient incroyablement mortelles. Les bêtes sacrées, en revanche, étaient tout le contraire — elles cultivaient très lentement, mais étaient éclairées spirituellement dès leur naissance.

Les caractéristiques des bêtes féroces préhistoriques et des bêtes sacrées ressemblaient à un diagramme des Huit Trigrammes ; chacune avait ses propres mérites.

La raison pour laquelle Wang Ling voulait que Petit Argent traque la bête féroce préhistorique était liée à cet équilibre.

Les bêtes féroces préhistoriques étaient extrêmement sensibles au sang de bête sacrée, donc la présence de Petit Argent serait un puissant moyen de dissuasion.

D’autre part, Petit Argent pouvait profiter de cette occasion pour laisser son sang de bête sacrée sur la bête féroce préhistorique et la suivre plus tard.

Le sang de bête sacrée n’était pas une chose ordinaire, et Petit Argent pouvait l’utiliser comme un traceur. Wang Ling l’avait déjà remarqué plus tôt, après que Petit Argent ait donné son sang de bête sacrée à Loopy Toad pour un bain médicinal.

Dog Two fixa ce petit marteau. « Y a-t-il des instructions ? »

Il y en avait. Wang Ling feuilleta à nouveau les Huit Classes d’Armes Divines. Les instructions pour toutes les armes magiques se trouvaient dans la seconde moitié du livre, semblables à la façon dont les anciens registres avaient un dictionnaire à la fin avec les mots listés par ordre alphabétique.

La raison pour laquelle Wang Ling avait choisi cette arme magique dès le départ était en raison de sa capacité à stocker de l’énergie, mais même lui ne savait pas exactement comment l’utiliser.

Lorsque le maître et le serviteur tournèrent la page des instructions, ils commencèrent à lire les fonctions spécifiques du petit marteau.

Écrit dans les instructions :

Huit Classes d’Armes Divines – Instructions des développeurs d’armes magiques du « Marteau Brise-Illusions »

Instruction Un : Objectif de conception

À une époque où de plus en plus d’armes magiques permanentes sont conçues, les armes magiques à usage limité ont été négligées. Sous la direction de Passion Luo, notre équipe de fabricants d’armes a créé cette vaillante arme magique à usage limité, le Marteau Brise-Illusions. Il peut stocker d’énormes quantités d’énergie spirituelle qui peuvent être utilisées comme réserves lors d’un combat contre un ennemi puissant. Le marteau possède un potentiel formidable que l’on ne trouve pas dans les armes magiques permanentes ; le plus grand avantage du produit est sa puissance explosive et le nombre de fois qu’il peut être utilisé. Lorsqu’il est complètement chargé en énergie, il peut être utilisé jusqu’à dix fois, ce qui dépasse largement ce qu’une arme magique à usage limité conventionnelle peut faire.

Instruction Deux : Utilisation du produit (Conception magique inspirée par le célèbre maître humble : Empereur Rang, Yan Junze2)

1 : Effet passif « Équité Forcée »

Lorsque le produit est utilisé pour la première fois, celui qui manie le marteau déclenche automatiquement l’effet d’équité forcée. Plus la source d’énergie est puissante, plus son effet de suppression est grand, et l’adversaire se retrouve dans une confrontation équitable. Incapable de démontrer sa véritable force, il est ainsi facilement vaincu lors d’un combat. Lors d’une attaque, la magie de l’ennemi est affaiblie plusieurs fois, le rendant inapte et donnant à l’utilisateur du marteau une apparence encore plus destructrice.

2 : Effet de compétence active « Le Rang : Toutes les choses vivantes sont égales » (Cette compétence réduit le nombre de fois que le produit peut être utilisé d’un)

Le chant correspondant doit être récité lors de l’utilisation de cette compétence. Lorsque l’effet « Le Rang : Toutes les choses vivantes sont égales » est déclenché, le terrain de jeu sera forcé d’être élargi et les ennemis à proximité entreront dans un état d’incapacité où leur force sera maintenue au même niveau que celui de l’utilisateur du marteau, voire en dessous. En même temps, la lumière de « Toutes les choses vivantes sont égales » affaiblira fortement les trois vues de l’adversaire, le faisant perdre le désir d’attaquer.

3 : Effet de compétence active « Le Rang : Le Marteau Ultime » (Cette compétence réduit le nombre de fois que le produit peut être utilisé d’un)

Lorsque l’effet « Le Rang : Le Marteau Ultime » est déclenché, le porteur du marteau frappe le sol, renversant les trois vues de l’adversaire et entrant de force dans un état de corps doré. Dans cet état, toutes les choses vivantes deviennent silencieuses et l’utilisateur du marteau est complètement immunisé contre toutes les attaques physiques et magiques pendant dix secondes (pouvant être levé volontairement par une pensée). Lorsque cette compétence est active, la lumière du corps doré émise par l’utilisateur du marteau peut dissiper l’incertitude et la précipitation de ses coéquipiers, les forçant à se calmer comme un Bouddha avant de retrouver leur force de combat maximale.

Résumé des instructions : Ce produit a été conçu dans un défi sincère à la tendance actuelle. Lors de la phase initiale de conception, notre équipe de développeurs a visité la « RNG team », les champions du tournoi LOL de cette saison, et a interviewé exclusivement l’un des membres de l’équipe, le maître humble Empereur Rang, Yan Junze. En fin de compte, le produit que nous avons conçu était un trésor magique pour commémorer la victoire de RNG – la réalité a prouvé que nous étions capables de battre cette bande de bangzi du pays Nanhan !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !