Chapitre 1504
====================

Les faits avaient prouvé que l’imagination des gens était toujours limitée par leurs propres expériences.

Après que Zhai Yin eut fini de parler, la scène tomba dans un long silence.

Wang Ling ressentit un sentiment d’impuissance.

Bien sûr, Zhai Yin ne pouvait pas vraiment en être blâmée. C’était principalement à cause de toute une série d’actions qu’elle avait entreprises pour gérer « Sacrifice Zhang » juste maintenant. Cette scène était vraiment trop petite et loin de remettre en question la compréhension de Zhai Yin.

Si Zhai Yin avait été témoin de la grande bataille entre Wang Ling et Peng Xiren comme Lotus Sun la dernière fois…

Elle n’aurait jamais tiré une telle conclusion.

« Ai-je dit quelque chose de mal ? Pourquoi est-ce qu’ils me regardent tous comme ça ? » Zhai Yin ne comprenait pas. Elle inclina la tête et un énorme point d’interrogation apparut clairement sur son front.

Wang Ming rit aux éclats et ne put s’empêcher de lui tapoter le visage.

« Qu’est-ce que tu fais… » Zhai Yin était un peu embarrassée.

« Je trouve juste que tu es un peu mignonne, » dit Wang Ming en souriant. « Pourquoi crois-tu que je t’aime autant… »

« Ne sois pas comme ça. Ce n’est pas bien de laisser les autres te voir comme ça. » Le visage de Zhai Yin devint rouge.

« Nous sommes tous du même côté. Qu’y a-t-il de gênant à cela ? D’ailleurs, M. Ying Xian n’est-il pas encore sorti des toilettes ? » Wang Ming ne fit pas de manières et se pencha directement pour l’enlacer comme un bonbon.

Zhai Yin sourit amèrement en se résignant, mais fronça bientôt les sourcils. « En parlant de ça, il semble que M. Ying Xian soit resté là-dedans depuis un moment. Pourquoi n’est-il pas encore sorti ? »

« Oui, il semble être là depuis longtemps. »

Wang Ming utilisa le capteur thermique à rayons X numéro 3 de Wang Ling pour jeter un coup d’œil et remarqua que Ying Xian et Ming étaient toujours accroupis.

Il ne semblait pas y avoir quelque chose d’inhabituel chez eux.

Les cultivateurs qui avaient un régime alimentaire normal ne souffraient généralement pas de constipation, mais il arrivait aussi qu’ils mettent longtemps à aller aux toilettes.

En général, plus leur niveau était élevé, plus l’intervalle entre chaque défécation était long.

C’est pourquoi de nombreux cultivateurs de haut niveau n’avaient pas besoin d’aller aux toilettes lorsqu’ils pratiquaient la cultivation en isolement.

En réalité, cela dépendait principalement de leurs habitudes personnelles.

En revanche, Wang Ling était habitué à faire comme bon lui semblait dans ce domaine.

S’il en avait envie, il s’accroupissait sur les toilettes.

S’il n’en avait pas envie, il pouvait directement choisir de déplacer le contenu de son estomac ou de sa vessie.

Il pouvait connecter directement l’espace de Lord Ma à l’estomac de Lord Ma.

Tout ce qu’il avait à faire, c’était d’appuyer sur son nombril… un bouton pour tout vider.

Mais si Wang Ling choisissait de s’accroupir sur les toilettes, il ne pouvait que s’accroupir sur Lord Ma.

Après tout, Lord Ma avait été personnellement éclairé par Wang Ling, il était donc plus tolérant.

Sinon, si c’était n’importe quelle autre toilette ordinaire, Wang Ling se serait simplement libéré, et le recul énorme l’aurait fait s’asseoir sur la toilette et décoller comme un pilote…

« Attendons un peu plus longtemps. » Wang Ming haussa les épaules, impuissant.

Selon les schémas réguliers de défécation dans l’encyclopédie de la cultivation, Ying Xian et Ming avaient manifestement été là depuis longtemps, et ne pourraient pas sortir de sitôt.

En fait, lorsque Wang Ling avait aidé à sacrifier Zhang sur le ferry, Wang Ming avait en fait vaguement entendu le mouvement dans les toilettes.

Le bruit de la chasse d’eau ressemblait à celui d’un animal fantôme, vague après vague.

Il semblait qu’il y ait encore un peu de temps, et Wang Ling n’était pas inactif non plus.

À cause de « Sacrifice Zhang ».

Wang Ling sentit qu’il devait avertir la sixième madame, qui était en coulisses depuis le début.

L’autre partie manipulait des fantômes pour commettre des crimes.

En fait, il était très difficile de rassembler de telles preuves criminelles.

Compte tenu de la personnalité de la sixième madame, une fois qu’elle percevrait que son affaire serait dévoilée, elle couperait immédiatement tout lien avec les fantômes.

Tant que les fantômes seraient éliminés, il n’y aurait pas de témoins.

Cependant, sans aucune preuve.

Il semblait qu’un témoin était aussi une solution.

Mais il fallait savoir que la force de Wang Ling était encore cachée aux yeux des étrangers.

Même si les personnes proches de lui savaient qu’il était très fort…

Mais s’il allait à la police, ils le verraient toujours comme un simple lycéen ordinaire au stade de la fondation.

Cela était particulièrement vrai lorsqu’il se trouvait dans un pays étranger, et que la personne qui avait été signalée était la mystérieuse demoiselle du groupe de sélection d’étoiles, qui avait épousé la famille des neuf temples, la sixième madame actuelle de cette famille.

Par conséquent, personne ne croirait aux paroles d’un lycéen étranger… et ne se mesurerait pas directement au groupe de sélection d’étoiles.

Donc, pour faire tomber cette sixième madame, il était crucial de maîtriser le « Marteau solide ».

Il était sûr qu’entre les mains de la sixième madame, il devait y avoir de nombreux fantômes créés artificiellement comme « Sacrifice Zhang ».

Ils pourraient être des entités telles que des « Esprits gardiens » ou des « Esprits chanceux », ou, dans un sens plus large : de bons fantômes.

Puisque la sixième madame avait le pouvoir de déformer la mémoire des fantômes.

Alors, en déformant ses souvenirs, elle pouvait faire ressentir à ces « Bons fantômes » un ressentiment puissant, créant ainsi des fantômes malveillants avec un ressentiment intense… ce n’était absolument pas difficile pour la sixième madame.

Et à ce moment-là, alors qu’Ying Xian et M. Ming étaient encore en agitation.

Grâce à l’œil de son roi, Wang Ling observait silencieusement les mouvements de la sixième madame.

Dans le Neuvième Palais, dans la demeure de la sixième madame, devant un immense miroir de cour royale, la sixième madame coiffait ses cheveux en cascade avec un peigne en acajou.

Pendant qu’elle peignait, sa main s’arrêta soudainement, et elle tira immédiatement une mèche de cheveux blancs du peigne.

Elle venait de tomber de ses cheveux.

Immédiatement, les yeux de la sixième madame s’assombrirent.

Devant le miroir, elle se mit à parler toute seule.

Wang Ling pouvait tout voir de ce qui se passait dans la pièce, ainsi que les sons précis.

La voix de la sixième madame semblait être l’intention originale de la sixième madame, une voix de reine féminine dominante.

« Heh, la connexion avec le fantôme grimpeur de montagne est en fait rompue ? »

Puis, elle parla à nouveau. C’était une voix aiguë et perçante avec une touche de malveillance.

« C’est vrai… Je sens qu’il est monté au ciel. Bien que je ne sache pas exactement ce qui s’est passé, il est redevenu un esprit gardien… et est entré en réincarnation… »

HM ?

Cette sixième madame… était en fait une malédiction ?

Wang Ling fronça les sourcils en sentant que quelque chose n’allait pas.

La malédiction, bien sûr, était une blague.

Le même corps produisait deux sons complètement différents.

Associé à la situation réelle de la sixième madame,

Wang Ling en déduisit que cette folle sixième madame avait probablement utilisé son corps comme une sorte de vase pour contenir un esprit puissant.

Et l’esprit puissant en elle agissait comme un « processeur central ».

Elle pouvait manipuler librement ses fantômes contrôlés à sa guise.

« Est-ce qu’il est devenu une avec cet esprit démon de cheveux ? »

Ainsi, Wang Ling arriva rapidement à sa propre conclusion.

Cet esprit démon de cheveux avait une portée très longue.

Wang Ling se rappela que leur bateau immortel était encore à une heure de Sun Island.

Les cheveux de cet esprit démoniaque avaient envahi le cockpit et s’y étaient infiltrés pour contrôler le pilote.

Selon cette portée,.

Même si la sixième madame ne sortait pas, elle pouvait toujours utiliser le fantôme dans son corps pour tout contrôler à la maison..

Et la meilleure preuve.

Était que la mort de « Sacrifice Zhang » avait fait rapidement faner et tomber un cheveu des neuf palais de la lumière des étoiles..

Car ce cheveu avait à l’origine été lié à Sacrifice Zhang.

Tant qu’un fantôme mourait,.

Les cheveux de la sixième madame tomberaient ainsi.

Alors, Wang Ling eut soudain une idée audacieuse.

Que se passerait-il s’il tendait directement la main à travers le miroir devant la sixième madame et la tirait directement chauve ?