Chapitre 222
====================

Chapitre 222 : La voie pour que les humains vivent en harmonie avec les animaux

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans la salle de conférence, à l’exception du directeur Chen et du directeur Jin, les directeurs des autres écoles avaient une expression stupéfaite — pourquoi… y avait-il un chien ?

Assis à l’avant, le vieux secrétaire regardait l’écran clignotant avec une expression très calme. « Je reconnais le chien ; lorsqu’un professeur du lycée n° 60 a fait un rapport aux supérieurs, c’est moi qui l’ai personnellement approuvé, donc je ne vous en ai pas spécialement parlé. »

« Mais… le vieux secrétaire doit savoir que ce n’est qu’un chien. Comment peut-il rivaliser avec les étudiants de nos écoles clés ? » Le directeur Hong du lycée Prime Elevation était un peu mécontent.

« Le lycée n° 59 et le lycée n° 60 ont dès le départ un désavantage en raison de leur nombre d’étudiants, donc l’entrée de ce chien spirituel est aussi en réalité une question de freins et d’équilibres. » Le vieux secrétaire se tourna pour regarder les directeurs. « De plus, vous ne le savez probablement pas, mais au lycée n° 60, ce chien a accompli un acte méritoire. Lors de l’invasion de l’école par Shadow Stream, ce chien, par sa propre force, a tué un assassin qui voulait faire du mal aux étudiants. »

Lorsque le vieux secrétaire dit cela, les directeurs n’eurent instantanément plus rien à dire.

« La victoire dans cette compétition de survie est une chose, mais nous devons aussi faire attention à l’éducation par l’activité. Pourquoi pensez-vous que le général Yi a conçu tant de trésors magiques étranges ? N’est-ce pas parce qu’il veut promouvoir l’histoire parmi les étudiants en même temps que la compétition ? »

Le vieux secrétaire se frotta la barbe avec une expression insondable sur le visage. « …Par conséquent, je crois qu’il est aussi important de promouvoir une coexistence harmonieuse entre humains et animaux. »

Directeurs : « … »

Le vieux secrétaire : « Bien sûr, le général Yi a aussi déjà réfléchi à cela, et a spécialement conçu un trésor magique caché quelque part sur la carte qui peut efficacement favoriser la communication entre les étudiants et les animaux. »

Un trésor magique qui pourrait promouvoir une coexistence harmonieuse entre humains et animaux ?

D’un côté, Odd Zhuo appuya son menton en réfléchissant profondément. Pour cette compétition de survie, le général Yi avait vraiment conçu trop de trésors magiques ; Odd Zhuo en avait déjà vu beaucoup dans la liste, mais il y en avait tout simplement trop pour tout assimiler en une seule fois.

« Quel genre de trésor magique est-ce ? »

À ce moment-là, une voix se fit entendre.

À la surprise de tous, la question avait été posée par le patriarche Reliance, le maniaque de la solitude.

Le patriarche Reliance soupira. « J’ai toujours admiré l’enthousiasme du général Yi pour la fabrication de trésors magiques. À l’époque, si le général Yi n’avait pas perfectionné le plan de base pour l’Épée des Sept Étoiles, l’Immortel Zhenyuan n’aurait pas pu l’utiliser comme base pour faire des modifications, et la légendaire Épée des Sept Étoiles, qui a le pouvoir de déplacer des montagnes, n’aurait jamais existé. »

« Peu importe combien de fois je l’entends, je trouve toujours que le général Yi est très incroyable… » Le directeur Chen ne put s’empêcher d’exclamer avec admiration.

C’était une personne vraiment extraordinaire. Il était l’un des Dix Généraux Fondateurs qui avaient autrefois combattu contre le légendaire Empereur Démon Gua Pi. Il était aussi un maître en armes magiques qui contrôlait la plus grande usine de fabrication de trésors magiques du pays Huaxiu. Bien qu’il ait parfois eu des idées étranges dans la création de trésors magiques, en ce qui concerne ses compétences et ses contributions historiques dans le domaine des trésors magiques, il était sans aucun doute inégalé.

« Directeurs, veuillez vous calmer… écoutons l’introduction du secrétaire sur le trésor magique qui peut promouvoir l’harmonie entre humains et animaux. »

Avant que les directeurs ne puissent continuer sur le sujet du général Yi, Odd Zhuo les ramena précipitamment au sujet principal ; même trois jours et trois nuits ne suffiraient pas pour couvrir toutes les actions glorieuses du général Yi.

Le regard du vieux secrétaire était posé, et il ne parla pas avant que le calme ne se soit installé autour de lui. « C’est un parapluie puissant fabriqué à partir de fil de toile d’araignée, des dents acérées d’un loup blanc, plus un mélange de formules complexes pour fabriquer des trésors magiques. Tant que vous remplissez le parapluie d’énergie spirituelle puis l’ouvrez, vous pouvez invoquer mille poulets spirituels du ciel… ce sont des poulets blancs importés directement d’une ferme de poulets en périphérie, et chacun d’eux est dodu et juteux. »

« … »

Promouvoir l’harmonie entre humains et animaux, n’importe quoi !

Pourquoi fallait-il que ce soit mille poulets blancs dodus et juteux ?!

Était-ce une arme magique qui ne pouvait pas promouvoir l’harmonie entre humains et animaux à moins que les humains ne puissent résister à les manger ?!

Après avoir entendu cela, Odd Zhuo sentit l’envie de rugir. Il n’avait déjà plus aucune illusion sur ce trésor magique. C’était très clair que c’était quelque chose qui était sorti du trou dans le cerveau du général Yi, et il avait fait en sorte que quelqu’un le fabrique juste pour s’amuser.

Comme prévu, l’ancien cadre de nos jours ne menait pas une vie monotone ; pourquoi aimait-il tous se plonger dans des choses aussi étranges ? Le général Yi aimait créer des trésors magiques, le secrétaire Dakang aimait la course de rue… avant la réunion, ce n’est qu’après la longue insistance d’Odd Zhuo que le secrétaire Dakang avait enroulé son casque de moto avec humeur.

Ce sont les grands Dix Générals Fondateurs, mais chacun d’eux aimait « faire le mignon ». Quel genre d’image est-ce là ?!

Odd Zhuo se frotta douloureusement les tempes.

Son cœur se brisait pour cette bande de vieux leaders…

Tout le monde savait que les Dix Générals Fondateurs avaient apporté de grandes contributions à la nation Huaxiu. Beaucoup d’entre eux avaient même sacrifié l’amour pour cela. Ils étaient maintenant avancés en âge, et les dix étaient tous célibataires !

Odd Zhuo pensait qu’il devrait organiser pour cette bande de leaders de participer à l’émission Si Tu Es L’Unique un jour. C’est pourquoi ne pas avoir d’héritiers était un gros problème ! S’ils avaient des enfants, auraient-ils encore l’énergie pour poursuivre ces choses étranges ?

Mais il était très évident que le vieux secrétaire n’avait pas compris où était le vrai problème. Il regarda autour de lui puis demanda : « N’êtes-vous pas tous curieux de connaître le nom de ce parapluie qui peut invoquer mille poulets blancs en un instant ? »

Patriarche Reliance : « Alors, comment s’appelle ce parapluie ? »

« Parapluie Mille Poulets », répondit le vieux secrétaire.

« … »

Odd Zhuo n’avait déjà plus envie de parler.

Dans la rue, Loopy Toad ne pouvait s’empêcher d’éternuer.

Le sujet de l’harmonie entre humains et animaux n’était en réalité pas une chose joyeuse pour lui.

Après tout, il savait qu’il avait été un roi démon.

Mais il avait changé de voie et était maintenant sous la direction du Petit Maître Ling.

Même le « Sutra du Cœur du Roi Démon » avait été parfaitement modifié par le Petit Maître Ling pour qu’il utilise le qi spirituel plutôt que le qi démoniaque comme source.

Par conséquent, en théorie, Loopy Toad s’était complètement détaché de son ancienne identité de roi démon.

L’énergie spirituelle dans son corps était très pure, même plus pure que celle de certains étudiants en phase d’Etablissement de la Fondation. C’est pour cela que le secrétaire Dakang lui avait permis de participer à ce concours de survie.

S’il y avait eu ne serait-ce qu’un soupçon de qi démoniaque en lui, Loopy Toad croyait que le secrétaire Dakang l’aurait tué d’un seul coup plutôt que de le laisser venir ici, le réduisant à néant sans laisser de trace.

Bien sûr, Wang Ling ignorait complètement que Crapaud Bouclé participerait au concours de survie parce qu’il était allé à l’école le matin pour s’inscrire, tandis que le lycée No. 60 avait envoyé quelqu’un plus tard pour venir chercher Crapaud Bouclé à la petite villa de la famille Wang.

Lorsqu’il était assis dans la voiture spéciale envoyée par le lycée No. 60, il avait pensé que cela pouvait être considéré comme une part de destin mystérieux et inexorable avec le Petit Maître Ling.

Quoi qu’il en soit, Crapaud Bouclé estimait que la chose la plus importante à faire maintenant était de retrouver d’abord le Petit Maître Ling.

Il amplifia son sens de l’odorat, et enfin, son regard se tourna dans la direction du désert du petit monde…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !