Chapitre 620
====================

Ce vendredi soir, Wang Ling rapporta le formulaire de notification pour le camp d’été dans la Vallée du Diable, intitulé « Restes du Roi des Bêtes », et alla voir Père Wang pour le faire signer. Comme auparavant, Père Wang ne le regarda même pas avant de brandir élégamment un stylo et de signer son nom « Wang Jiao » d’un seul mouvement fluide ; ce qui était impressionnant, c’était qu’il avait relié les caractères en écriture cursive sans lever le stylo de la feuille.

Lorsque Wang Ling regarda la signature de Père Wang, elle était toujours la même qu’avant : il ne pouvait pas distinguer les deux caractères comme « Wang Jiao » du tout. Il soupira profondément ; après tout, c’était un artiste senior dans le cercle des romans en ligne !

Après avoir signé, Père Wang posa le stylo et rendit le formulaire de notification à Wang Ling. « Apprends ma signature, tu pourras signer ce genre de formulaire toi-même à l’avenir. De plus, les mêmes règles s’appliquent à cette activité : sois un peu plus discret dans tes actions, et si tu rencontres un danger, souviens-toi de laisser l’autre partie en vie. Tu as déjà mis trois personnes en prison ; tu peux envisager d’en envoyer une autre pour qu’elles jouent au mahjong. »

Wang Ling : « … »

Ensuite, Wang Ling regarda Père Wang se tourner dans sa chaise et commencer à taper à l’ordinateur. Wang Ling ne prêta pas attention au contenu de l’écran. En tout cas, il ne semblait pas que Père Wang tapait son manuscrit, mais qu’il écrivait autre chose à la place.

Après être retourné dans sa chambre et avoir rangé le formulaire de notification, Wang Ling utilisa son Œil de Roi pour jeter un coup d’œil par la porte et réalisa que Père Wang était en train de rédiger un article pour son compte officiel. En tant que guru de haut niveau sur Internet, les chiffres de son compte officiel étaient différents de ceux des autres plateformes. En gros, chaque article qu’il publiait recevait des millions de vues.

Mais Père Wang prenait très rarement le temps d’écrire des articles pour le compte officiel ; il était déjà très bien si il en écrivait un ou deux par mois. Étant donné ce type de public, Père Wang écrivait des courtes histoires improvisées basées sur des événements récents populaires. Certaines étaient pleines de chaleur, d’autres drôles, et d’autres encore satiriques… Parmi les plusieurs courtes histoires que Père Wang avait publiées, celle qui avait obtenu le plus de vues, plus de dix millions, s’intitulait : « L’imagination de Wang Situ sur Frère Gluten et le Poète Errant ».

Créer ce type de courte histoire créative était beaucoup plus difficile que ces « écrits de soupe de poulet » !

Une brève introduction à « Frère Gluten et le Poète Errant » : C’était l’histoire d’un poète mendiant qui survivait en fouillant dans les déchets pour trouver à manger, et qui rencontrait et faisait la connaissance de Frère Gluten, un chanteur de la route. C’était comme dans les paroles de cette chanson : « Mangeant joyeusement mon gluten le matin, j’ai rencontré ce frère qui mangeait des déchets… Ce qu’il mange, c’est des déchets, ce à quoi il pense, c’est le passé. Je n’ose pas imaginer ce qu’il a traversé avant… Fais cuire le gluten, dis-moi ce qu’il y a dans ton cœur, fais cuire toutes tes années de rancune et de vicissitudes… »

En se rappelant ce résumé de la courte histoire, Wang Ling se souvint avoir entendu la chanson qui y était intégrée. Quand Père Wang avait terminé d’écrire les paroles à l’époque, ses puissants amis écrivains avaient immédiatement créé une version cover.

Cette courte histoire, qui était une adaptation créative d’événements réels par Père Wang, était encore fraîche dans l’esprit de Wang Ling.

Dans l’histoire, Frère Gluten, qui rêvait de devenir musicien, rencontrait un frère poète mendiant. Lorsqu’il vit ce frère mendiant fouiller dans les déchets sur le bord de la route à la recherche de quelque chose à manger, Frère Gluten se sentit très bouleversé, et emmena ce frère mendiant avec lui pour participer à une audition musicale pour « La Voix de la Cultivation ».

Les deux frères se sont rencontrés, ont appris à se connaître, et se sont encouragés et soutenus mutuellement. Chaque fois que Frère Gluten se sentait frustré, le frère mendiant lui récitait de la poésie et l’aidait à ouvrir les profondeurs de son cœur…

Après trois ans d’efforts incessants, Frère Gluten a finalement remporté la troisième saison du concours « La Voix de la Cultivation ». Cependant, c’est lors de ce moment brillant que son meilleur frère, le Poète Errant, a choisi de partir sans dire au revoir…

Pendant de nombreuses années, afin de retrouver ce frère, Frère Gluten a utilisé l’argent qu’il gagnait dans sa carrière musicale pour investir dans une grande quantité de ressources de cultivation et voyager à la recherche d’indices sur son frère mendiant, le Poète Errant.

En le cherchant, Frère Gluten n’a pas seulement chanté et cultivé, mais il a aussi veillé à perfectionner ses techniques de cuisson du gluten au maximum. Le jour où il a retrouvé son frère poète mendiant, il voulait utiliser sa technique la plus développée pour cuire du gluten à offrir à son frère…

Plus tard, les actions de Frère Gluten ont touché un Tout-Puissant nommé Daoiste Mieba. Le Daoiste Mieba lui a dit qu’il existait un sortilège pour faire apparaître instantanément la personne qu’on désire le plus, mais que Frère Gluten devrait collecter différentes pierres spirituelles représentant le pouvoir, le temps, l’espace, l’âme, la réalité et le cœur.

Pendant plus de dix ans, Frère Gluten a parcouru le monde entier pour rassembler ces six pierres précieuses. Finalement, il les a moulues en poudre et les a mélangées à la farine pour la cuisson du gluten afin de créer une Gant de Gluten Infini.

Dans la scène finale de l’histoire, le Frère Gluten excité se remémorait son passé avec le poète mendiant, et a claqué des doigts…

Et puis, il n’y eut plus rien…

C’est ainsi que l’histoire s’est terminée.

Personne ne savait si, après avoir claqué des doigts, Frère Gluten avait vraiment réussi à retrouver ce frère qu’il aimait tant, comme le disait le Daoiste Mieba.

Personne ne savait si ces frères s’étaient jamais revus.

Plus encore, personne ne savait si l’entraînement assidu de Frère Gluten avait porté ses fruits ; s’il avait cultivé ses techniques de cuisson du gluten au maximum pour faire le gluten ultime lorsque les deux frères se retrouveraient, personne ne savait si ce gluten serait délicieux ou non…

De toute façon, Wang Ling se souvenait que c’était une fin ouverte à l’époque, ce qui donnait à l’histoire du Père Wang un rebondissement génial.

Mais maintenant, il semblait que le Père Wang écrivait une suite à « Frère Gluten et le Poète Errant ».

Wang Ling jeta discrètement un coup d’œil dans sa chambre. Qu’est-ce que ça faisait d’être le fils d’un auteur à succès ? Il pouvait lire la nouvelle en premier avant tout le monde…

Il était évident que le Père Wang avait déjà réfléchi à cette intrigue depuis longtemps. Il ne s’est pas du tout bloqué en tapant. Environ une heure plus tard, il a terminé d’écrire la nouvelle.

Pendant que le Père Wang vérifiait s’il y avait des fautes de frappe, Wang Ling en profita pour lire la suite, « Frère Gluten et le Poète Errant 2 ».

Dans cette histoire, le Père Wang révélait la raison pour laquelle le Poète Errant était parti sans dire au revoir à l’époque.

La deuxième histoire disait : La veille de la victoire de Frère Gluten dans la compétition cette année-là, le Poète Errant a appris que quelqu’un voulait du mal à Frère Gluten. Pour protéger son bon frère, le Poète Errant a prié devant un stand de barbecue et était prêt à ne plus jamais manger de gluten pour le reste de sa vie, en échange de la sécurité de Frère Gluten…

Cet acte a touché le Daoiste Mieba, qui est apparu et a offert une solution au Poète Errant.

Tant que le Poète Errant serait prêt à se diviser en six pierres spirituelles représentant le pouvoir, le temps, l’espace, l’âme, la réalité et l’âme, il pourrait libérer toute la puissance de sa demande de prière.

Si un jour une personne pouvait rassembler ces six pierres et en faire un gant, le Poète Errant pourrait être ramené à la vie d’un simple claquement de doigts.

Cependant, le prix était que la personne qui claquait des doigts…

Devenait plutôt les six nouvelles pierres d’esprit…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !