Chapitre 1149
====================

L’Homme Diable était Chaber Mike, et son nom chinois était Xia Lixing. Il était l’un des rares gars à l’époque que l’Ancien Diable avait réussi à vaincre de justesse, mais ce n’était pas l’Ancien Diable qui l’avait tué. Ce n’est que maintenant que l’Ancien Diable a appris, grâce au profil en la possession du Général Bai, comment Xia Lixing était mort.

« Xia Lixing a été tué lors du bombardement de l’Île du Rang Divin, » dit le Général Bai. Après avoir écouté le récit de l’Ancien Diable, il relia tous les points.

Après avoir combattu l’Ancien Diable à l’époque, le Diable Humain Xia Lixing avait été gravement blessé, et il s’était enfui sur l’Île du Rang Divin, connue comme un paradis de Formation d’Âme, pour cultiver. Il fut alors découvert par l’Alliance Internationale des Cultivateurs, qui décida rapidement de le neutraliser complètement en détruisant l’Île du Rang Divin.

Finalement, Xia Lixing fut tué lorsque l’Alliance Internationale des Cultivateurs bombarda l’Île du Rang Divin.

« La Technique d’Emprisonnement du Diable Sacré de Xia Lixing est particulièrement astucieuse. En dévorant constamment des âmes, il peut augmenter le nombre de cellules dans son corps. D’après ce que je sais, Xia Lixing a consommé plus de vingt-cinq millions d’âmes avant de mourir. Il peut dévorer toutes les choses vivantes, comme les plantes spirituelles, les bêtes spirituelles, etc… » se remémora l’Ancien Diable. « Je crois que le Diable Humain a été ressuscité. Nous devons d’abord nous en débarrasser. »

« Je peux aussi percevoir un flétrissement inhabituel des plantes spirituelles dans le sud-est ; il semble que le Diable Humain soit apparu. Logiquement, cela ne devrait pas arriver tant que la brume arc-en-ciel est présente. » Le Général Bai fronça les sourcils, des pensées traversant son esprit.

Ainsi, le Général Bai contacta directement le Président Qi dans un espace mental totalement indépendant.

C’était la capacité de couche d’espace du Président Qi, qui permettait à tout le personnel impliqué dans cette opération d’établir un espace de communication indépendant avec lui, sans avoir besoin d’un trésor magique intermédiaire pour transmettre un message. Tant qu’ils imaginaient l’apparence du Président Qi, ils pouvaient établir le contact avec lui.

Le Président Qi pouvait même relier les espaces mentaux des personnes en mission pour former un réseau local.

Actuellement, seul le Président Qi était capable de cette compétence mentale formidable. Wang Ming possédait de très fortes capacités mentales, mais il manquait encore d’entraînement, et risquait de surcharger son esprit.

Ainsi, peu importe à quel point Wang Ming était exceptionnel, il devait encore consacrer beaucoup de temps à l’entraînement avant de pouvoir atteindre le niveau du Président Qi.

« Old Qi, il semble que nous ayons découvert des traces du suspect Diable Humain. J’espère que le centre de commandement pourra nous aider en scellant la zone où le Diable Humain est apparu, et en éloignant les enfants qui se trouvent à proximité. »

Le Président Qi répondit presque instantanément. « Noté, le centre de commandement va immédiatement mettre en place une barrière et sceller la zone. »

« En avant ; allons voir. » Après cela, le Général Bai donna un coup de pied, et un dragon flamboyant et ardent surgit de dessous lui comme une fusée, emportant les trois hommes derrière lui vers l’emplacement du Diable Humain.

De l’autre côté, la tranquillité autrefois de la Montagne des Neuf Dragons était maintenant brisée par le vacarme de la compétition nationale.

Wang Ling et les autres avaient été envoyés dans un endroit relativement isolé, ce qui était une bonne nouvelle pour eux dans une bataille de survie.

Gu Shunzhi scruta leur environnement avec ses sens avant de dire : « Il n’y a personne à proximité. »

« Es-tu spécialisé dans la perception ? » Super Chen était perplexe.

« En quelque sorte ; je suis meilleur en perception et en raisonnement, » répondit Gu Shunzhi avec un sourire. Il en avait discuté avec Zhenyuan, Wang Zhen et Liu Qingyi à l’avance, et chacun d’eux jouerait un rôle particulier dans l’équipe. Si chacun avait sa propre tâche, ils seraient moins susceptibles d’être exposés.

Gu Shunzhi choisit la perception.

Liu Qingyi a choisi la voie de la « nourrice », puisque la famille Liu était déjà réputée pour son expertise médicale dans le Domaine des Dieux.

Zhenyuan a choisi de s’occuper de la mise en place de formations défensives et autres.

Quant à Wang Zhen… Son rôle était relativement simple – il devait « encaisser », ou pour faire simple, il était le MT[1].

Après que Gu Shunzhi ait reconfirmé leur itinéraire, il a ensuite conduit le groupe numéro 60 à travers la jungle. « La brume arc-en-ciel de la Montagne des Neuf Dragons peut absorber notre énergie spirituelle, et elle ne se dissipera qu’après huit heures du matin. Tout le monde, assurez-vous d’utiliser la technique de respiration de la tortue ; non seulement cela dissimulera nos auras, mais cela empêchera aussi que nous inhalions la brume arc-en-ciel. »

« Génial. » Super Chen et Héros Guo s’émerveillèrent du sens de Gu Shunzhi.

« Tout le monde est pareil ; nous avons tous des capacités auxquelles nous sommes particulièrement doués. » Gu Shunzhi minimisa ses propres capacités.

« Il n’y a peut-être pas d’ennemis à proximité, mais en fin de compte, cet endroit est trop isolé. Si nous ne pouvons pas renouveler nos provisions, il sera très difficile pour dix personnes de tenir huit jours uniquement avec ce que nous avons apporté, » dit à ce moment Lotus Sun. Les cultivateurs pouvaient réguler leur consommation d’énergie interne. Un cultivateur en retraite pouvait passer plus de dix jours sans nourriture ni eau, mais c’était une autre histoire lorsqu’il s’agissait d’activités vigoureuses.

Le point crucial, de plus, était que le talisman d’or salvateur enroulé autour de leurs bras pouvait en fait accélérer la consommation d’énergie physique et de capacités. Maintenant que ce taux de consommation avait augmenté, ils n’étaient plus très différents des gens ordinaires, et devaient manger trois repas par jour pour maintenir leur endurance.

Les officiels l’avaient délibérément organisé ainsi pour empêcher les participants étudiants de rester trop longtemps dans un même endroit, les obligeant ainsi à sortir chercher de la nourriture.

« Les officiels ont mis en place des points où nous pouvons lutter pour des fournitures. Notre avantage, c’est qu’il n’y a personne à proximité, mais nous sommes assez éloignés de tout point de ravitaillement, » dit Lotus Sun.

« Points de ravitaillement ? Il y en a un comme ça ? » s’étonna Héros Guo.

« Il y avait une carte de la Montagne des Neuf Dragons au dos du livre d’enregistrement listant les éléments importants dans la pièce. Elle indiquait tous les points de contestation des fournitures. Tu ne l’as pas vue ? » Lotus Sun avait une expression d’impuissance. Elle fit un sceau de main, et de la brume se rassembla dans l’air.

Lotus Sun cultivait des sorts d’eau. Partout où il y avait de la brume, elle pouvait la collecter en perles, puis la condenser en eau.

Après avoir créé un écran d’eau devant leurs yeux, Sun Rong affichait la carte qu’elle avait obtenue du dortoir sur l’écran.

Héros Guo analysa la carte. « Il y a vingt points de ravitaillement sur la carte, et nous sommes à soixante kilomètres du plus proche. Se déplacer furtivement nous ralentira beaucoup.

« Même si nous y parvenons sans être repérés, il y a de fortes chances que d’autres personnes prennent les fournitures en premier. Un de mes oncles disait que dans une guerre de guérilla comme celle-ci, si l’ennemi s’arrête, harcèle-le ; si l’ennemi est fatigué, attaque-le ; si l’ennemi avance, retraite ; si l’ennemi recule, poursuis[2]. Je pense qu’au lieu de prendre les fournitures aux points de ravitaillement, on ferait mieux de guetter et de les prendre aux autres ? »

Dès qu’il eut fini de parler, une explosion violente retentit dans la jungle…

Gu Shunzhi détermina rapidement l’emplacement. « Il y a un combat à dix kilomètres au sud-ouest d’ici. »

« Allez ! Allez voir ! » Liu Qingyi était un peu excité.

« … »

À l’arrière du groupe, Wang Ling affichait une expression d’impuissance.

Il se demandait si Gu Shunzhi et les autres grands responsables devaient vraiment être aussi sérieux…

[1] Probablement une référence au jeu mobile « Je suis MT » mettant en scène une vache en colère armée d’un couteau comme personnage principal.

[2] De Mao Zedong.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !