Chapitre 2052
====================

Wang Ying n’avait jamais été clément dans ses attaques, et l’Immortel Fengnian était battu de toutes parts, noir et bleu. Il n’avait plus la force de se défendre, et une série de coups combinés avec de graves blessures rendaient la capacité d’auto-guérison de Fengnian, dans le royaume du roi ancestral, inutile à ce moment-là, il avait été complètement battu au point de perdre son sang-froid.

Ce n’était que des blessures internes et externes à son corps.

La douleur du contre-coup de l’âme causée par la brûlure forcée du contrat miraculeux était la principale raison de la douleur réelle qu’il ressentait.

Le monde suprême entier se désintégra directement, et Wang Ling retourna au Palais de l’Immortel dans la terre ancestrale de la famille Sun.

Devant le chaudron ancien familier, il était allongé, couvert de sang. Les bandages sur son corps s’étaient déjà déchirés, et tous les os de son corps avaient été brisés. Il semblait être au bord de la mort.

Cette fin rendit Xiu Fengnian quelque peu incapable d’accepter, mais il n’avait pas d’autre choix que d’accepter.

L’attaque de Wang Ying lui avait fait comprendre toute la cruauté de la vérité.

Depuis le début de cette bataille, il n’avait aucune chance de gagner.

Ce jeune de dix-sept ans jouait simplement avec lui.

Il n’était pas du tout sérieux et n’avait pas montré sa véritable force.

Ou on pourrait dire qu’il n’avait pas eu l’intention de le tuer dès le départ. Au lieu de cela, il avait intentionnellement appuyé sur sa ligne de sang, le battant jusqu’à ce qu’il soit au bord de la mort, afin d’obtenir des informations de sa bouche.

Il serra les dents.

Au moment où le contrat miraculeux fut réduit en cendres, il comprit sa fin.

Il n’y avait plus d’intérêt à résister.

C’était une existence qui pouvait même interférer avec la volonté de l’univers.

Bien qu’il ne sache pas qui était Wang Ling, il ne savait pas.

Comment pouvait-il avoir une force aussi étonnante… on pourrait même dire que sa force dépassait de loin celle de Daofather Wang !

Même le roi Daofather à l’époque n’avait pas la capacité d’interférer directement avec la volonté du Grand Univers !

« Explose ! »

En tant que personne têtue, il savait qu’il n’était pas de taille face à Wang Ling, alors il pensa immédiatement à se faire exploser. Même s’il ne pouvait pas tuer Wang Ling, il pouvait détruire la terre ancestrale de la famille Sun et entraîner les autres avec lui.

Il murmura pour lui-même, et lorsque le mot « Exploser » résonna dans son esprit, il sentit l’énergie spirituelle du royaume du roi ancestral dans son corps bouillir instantanément, transformant son corps en un conteneur explosif hautement concentré en cette courte période.

Cependant, Wang Ling avait déjà vu cela depuis longtemps.

Il s’approcha lentement du côté de son corps qui s’étendait rapidement comme un ballon et appuya sa paume contre lui, lançant directement un sort silencieux.

Sort de grande tranquillité.

La victime serait dépouillée de toute l’énergie spirituelle agitée dans son corps et tomberait dans un état mental vide. Dans le langage de la cultivation moderne, Wang Ling qualifiait souvent le « Sort de grande tranquillité » de « Sort du grand poisson salé ».

Pour faire simple, ce sort ferait que les gens abandonnent complètement l’idée de résister et veulent simplement s’allonger tranquillement comme un poisson salé sans rien faire.

Au début, Wang Ling n’avait même pas pensé à comment utiliser ce sort en combinaison avec le combat, mais il découvrit plus tard que le « Sort de grande tranquillité » avait un effet miraculeux sur des personnes comme celles-ci qui voulaient entraîner les autres en enfer en faisant exploser leur corps.

C’était comme s’il avait été spécialement conçu pour prévenir ce genre de situation.

Bien sûr, si une personne normale utilisait un sort du Dao Céleste, cela pourrait ne pas être efficace sur un homme dans ses années dorées. Après tout, il était dans le royaume du roi ancestral.

Il avait une certaine immunité à de nombreux sorts du Dao Céleste, et dans ses années dorées, il était un génie ancien qui avait maîtrisé de nombreux sorts du Ciel.

Mais face à une force absolue, il était toujours très pratique pour Wang Ling d’utiliser le Dao Céleste pour le supprimer.

Lorsqu’il fut contraint de se calmer, ce vide lui donna l’impression d’être au bord du désespoir. Il ne pouvait vraiment ni vivre ni mourir.

Wang Ling ne perdit pas plus de mots. Il le renvoya directement dans le chaudron ancien pour le supprimer, puis déplaça tout le chaudron, ne laissant que son œil de roi pour laisser un « Illusion réelle » identique du chaudron ancien sur place. Il pouvait être touché, et il n’y avait rien d’inhabituel à son sujet.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas intéressé par le chaudron ancien lui-même ; il ne faisait que l’emprunter temporairement.

« Ling Zhenren, ne vas-tu pas l’interroger ? » Dans le monde central, l’Immortel Toya reprit enfin ses esprits et ne put s’empêcher de demander.

« Il a été frappé par le grand sort de stase du Seigneur Ling, donc il ne peut pas être interrogé tant qu’il n’est pas complètement réveillé. En ce moment, ses pensées sont en désordre ; il veut simplement être un poisson salé, » répondit Wang Ying.

« Je vois… » L’immortel Toya comprenait la situation et ressentit une certaine tristesse. Il se tourna pour regarder Sun Ru, qui était encore figée de choc et n’avait pas repris ses esprits depuis longtemps. C’était comme si tout son corps était bloqué.

Soupir, c’était l’effet secondaire d’avoir regardé un combat à courte distance qui transcendait le monde…

L’immortel Toya se rappela que lorsqu’il avait vu Wang Ling faire preuve de ses compétences pour la première fois, son expression était aussi celle de quelqu’un qui n’avait pas vu le monde auparavant.

Bien que l’immortel Toya ait été très surpris par le combat précédent, il avait déjà une certaine expérience de l’observer, il pouvait donc se remettre très rapidement.

Mais pour Sun Ru, qui avait regardé le combat dimensionnel supérieur pour la première fois, il lui faudrait probablement du temps pour digérer complètement ce qu’elle venait de voir.

Après avoir réglé la question de l’année de récolte immortelle, c’était la première fois que Wang Ling se sentait « Blessé ».

Parce qu’il avait forcé la brûlure du contrat miraculeux, coupé la connexion entre l’année de récolte pourrie et l’Arbre de Résurrection, et aidé l’Arbre de Résurrection à échapper à la souffrance d’un traître du monde de la cultivation qui possédait une orthodoxie divine extérieure… Wang Ling avait aussi payé le prix d’être à courte vue pour la limite de 24 heures.

Quant à l’arbre de résurrection qui avait été libéré…

Bien que son corps ait déjà été contaminé à cause de l’année de récolte pourrie…

Tant que la volonté de l’univers était toujours là et que l’autre rive de l’arbre était libérée avec succès, il pouvait utiliser la capacité d’auto-purification de la volonté de l’univers lui-même pour effacer l’orthodoxie divine étrangère qui avait été plantée sur son corps.

Bien que les dieux étrangers aient été une race puissante qui avait transcendé les âges, il était toujours irréaliste qu’une orthodoxie divine étrangère interfère avec la volonté de l’univers.

« Je suis vraiment à courte vue… »

À ce moment-là, Wang Ling s’assit en tailleur et essaya d’utiliser un sort de guérison pour réparer les dégâts à sa vision.

Cependant, l’effet fut minime.

Les effets secondaires de lutter contre la volonté de l’univers ne pouvaient pas être effacés par un simple sort du Dao Céleste. Heureusement, Wang Ling pouvait sentir que sa vision se rétablissait peu à peu d’elle-même.

Ce n’était pas que Wang Ling n’avait pas vu ses camarades portant des lunettes à l’école, et bien que la technologie de cultivation moderne soit déjà très avancée, une simple myopie pouvait être traitée avec des méthodes matures.

Mais si sa vision était endommagée parce qu’il cultivait une technique particulière, alors compter sur la technologie moderne de cultivation serait inutile.

Pour être honnête, ce n’était vraiment pas agréable d’être myope.

Maintenant, Wang Ling comprenait enfin ce que ressentaient certaines personnes face à son « sort de grand écran ».

Il était en effet très facile de s’énerver lorsqu’on voyait une mosaïque floue.

Mais c’était une expérience nouvelle pour Wang Ling.

Une myopie de six cents degrés n’était en réalité pas si profonde.

Bien que floue, il pouvait encore voir la silhouette approximative des choses dans sa vision, et cela ne le rendrait pas directement aveugle.

L’essentiel était que voir les gens avait aussi son propre effet d’écaillage de la peau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !