Chapitre 1209
====================

Wang Ling n’utilisait pas très souvent la mise en pause universelle du temps.

C’était une capacité qu’il avait apprise à l’âge de douze ans.

La raison pour laquelle il ne l’utilisait pas très souvent était qu’elle était très éprouvante pour l’œil du roi. Le principal dommage était que ses yeux devenaient temporairement secs… Il avait besoin de quelques gouttes de collyre pour retrouver ses sens.

L’essentiel était qu’après l’avoir utilisée, il y aurait quelques problèmes avec la vision de l’œil. Après une pause d’une seconde, le degré augmenterait temporairement de dix degrés.

Donc, pendant la pause, Wang Ling faisait ce qu’il devait faire le plus rapidement possible.

Après avoir tout préparé, Wang Ling retira son pouvoir oculaire.

La réussite ou l’échec d’un combat dépendait souvent des détails. Lorsque les roues du temps recommencèrent à tourner, l’expression de Yi Zhiyang était déjà clairement celle de l’étonnement.

“Ce… quand exactement ?” Il pouvait déjà sentir quatre clones d’ohai pointés vers ses fesses !

Ce n’était pas là auparavant !

Ils étaient soudainement apparus derrière lui !

Le coccyx était son point vital, et la barrière d’énergie de l’épée sur ses fesses était aussi la partie la plus faible. Il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun puisse faire cela dans un moment aussi tendu. Non seulement elle avait vu où se trouvait son point vital, mais elle avait même lancé une attaque extrêmement précise !

La distance était trop courte, et il était trop tard pour reconstruire la défense !

Au dernier moment, alors que les quatre clones perçaient la défense du coccyx, le point vital de Yi Zhiyang fut brisé. Toute l’énergie de l’épée sur son corps ressemblait à un ballon éclaté, s’échappant comme une coulée de lave et un tsunami, en un instant, une vague terrifiante d’intention d’épée éclatait de la digue dans toutes les directions.

Voyant que la situation n’était pas bonne, Lotus Sun protégea tous les membres du lycée n° 60 avec l’océan de clones restant et se tint seule à l’avant.

Cependant, la puissance de la vague d’intention d’épée était trop forte, et son océan de clones continua de se briser comme des dominos… lorsque le dernier océan de clones se brisa, Lotus Sun fut projetée en arrière par la vague d’intention d’épée.

Presque en même temps, les amulettes dorées de Yi Zhiyang et Lotus Sun furent activées, et tous deux périrent.

“C’est en fait un match nul…” beaucoup de gens regardaient cette scène avec incrédulité.

Les directeurs du centre de commandement étaient restés silencieux. Même si Yi Zhiyang avait déjà utilisé une technique mortelle comme la “Voie de l’Épée Sans Limite”, il avait quand même pu faire match nul avec Lotus Sun.

Les directeurs qui avaient soutenu Yi Zhiyang plus tôt baissèrent la tête et restèrent silencieux. C’était en effet un combat de sommet parmi ceux en dessous du stade du noyau d’or. Yi Zhiyang était terriblement fort. Lorsqu’il activait la Voie de l’Épée Sans Limite, elle pouvait même lutter contre un cultivateur du stade du noyau d’or.

La planification stratégique et la perspicacité de Lotus Sun étaient encore plus étonnantes. Même lorsqu’elle était désavantagée en termes de puissance de combat, elle pouvait encore trouver avec précision une opportunité de faire basculer la bataille.

Bien que le résultat final ait été un match nul, aux yeux de nombreux directeurs présents, l’issue du combat était très claire.

Lotus Sun tomba immédiatement dans le coma après avoir été projetée en arrière. L’amulette dorée ne s’activa automatiquement que lorsque sa vie était en danger. Juste maintenant, la fille s’était tenue seule devant pour protéger le reste du lycée n° 60, en s’appuyant sur l’océan de clones restant pour décomposer la pression énorme exercée par la vague d’intention d’épée.

Mais au final, elle n’a pas pu protéger son amulette dorée.

Wang Ling vérifia discrètement Lotus Sun et poussa un soupir de soulagement en secret.

Bien qu’elle soit tombée dans le coma, il était rassurant de savoir que ses blessures n’étaient pas graves et qu’elle n’avait subi que quelques blessures internes mineures.

D’autre part, Yi Zhiyang était celui qui devait vraiment s’inquiéter… si Lotus Sun se tenait simplement au bord de la tempête d’intention de sabre, alors Yi Zhiyang était la personne au centre de la tempête, une grande quantité d’intention de sabre s’écoulait de sa coccyx, ce qui fit tomber Yi Zhiyang par terre, le derrière en l’air lorsque son talisman doré de protection s’activa.

La posture était trop « élégante » et la scène était un désastre…

Comparé à la fille qui était tombée comme une nénuphar, Yi Zhiyang de l’autre côté ressemblait davantage à un chrysanthème en pleine floraison.

« Le chrysanthème est ruiné, le sol est plein de blessures, ton sourire est déjà jaune… » le héros Guo ne put s’empêcher de soupirer. C’était le pire tirage qu’il ait jamais vu. C’était clairement un tirage… mais on aurait dit que Lotus Sun avait complètement gagné. La posture de la chute était trop différente, et la situation actuelle de Yi Zhiyang était du genre à ne pas pouvoir être diffusée sans mosaïque…

Les membres des forces spéciales se précipitèrent rapidement. Ils vérifièrent les blessures initiales de Yi Zhiyang, et ils virent Yi Zhiyang sortir ses fesses blanc neige, la moitié de sa tête enterrée dans le sol.

L’équipe de secours exposa d’abord le visage de Yi Zhiyang, mais ne bougea pas sa posture honteuse. Ils n’étaient pas sûrs s’il y avait des fractures osseuses dans le corps de Yi Zhiyang. S’il y avait des fractures internes… si on le retournait facilement, cela pourrait causer des dommages secondaires à Yi Zhiyang.

« La scène a-t-elle été coupée ? »

« C’est déjà coupé. »

« C’est trop pitoyable… c’est clairement un match nul… »

« Arrête de parler, vérifions d’abord. »

Les membres de l’équipe utilisèrent le trésor magique en leur possession pour effectuer une évaluation et un examen complets des blessures de Yi Zhiyang.

« La moitié supérieure de son corps va à peu près bien, mais la moitié inférieure est un peu tragique. Il y a des fractures osseuses au niveau du bassin et des os des jambes. De plus, son anus est fissuré… »

Le membre de l’équipe de secours parla très doucement, mais Super Chen l’entendit quand même. Super Chen se tenait à côté en souriant. « Oh, c’est fissuré. Alors pourquoi n’y a-t-il pas de sang ? »

Dès qu’il eut fini de parler, les fesses de Yi Zhiyang ressemblèrent à une fontaine, projetant une grande quantité de sang…

En voyant cela, le membre de l’équipe de secours soupira dans son cœur. Quand la montagne s’effondre, aucune goutte de sang n’est innocente…

Une dizaine de minutes plus tard, la scène reprit, et Yi Zhiyang ainsi que Lotus Sun furent ramassés par les membres des forces spéciales.

Ainsi, il ne restait plus sur le terrain que Tang Jingze, le héros Guo, Nan Yixiu et Wang Ling.

Lotus Sun était le plus grand soutien du lycée n° 60, et être éliminé en même temps que Yi Zhiyang était le résultat le plus idéal que Nan Yixiu pouvait espérer !

Nan Yixiu était absolument confiant que les trois restants pourraient gagner en termes de force de combat globale ! Après tout, il était le capitaine de South Sea Sky High !

La seule personne qui pourrait être un peu plus difficile à gérer était Tang Jingze du lycée n° 59, mais alors quoi ?

Ce héros Guo n’était pas non plus un bon gars. Après un combat entre Tang Jingze et le héros Guo, peu importe qui gagnait, la partie victorieuse subirait forcément des pertes.

Et son combat avec Wang Ling était sans effort !

Ainsi, avant le début de la troisième manche, Nan Yixiu prit l’initiative de regarder Wang Ling comme si la victoire était déjà à sa portée. « Étudiant Wang Ling, c’est notre tour pour la prochaine manche. As-tu quelque chose à dire ? »

Wang Ling : « … »

Le temps de préparation passa rapidement, et le combat entre Nan Yixiu et Wang Ling commença officiellement. Après le combat entre les immortels du stade du noyau d’or juste maintenant, ce combat semblait un peu ennuyeux.

Sky High de la mer du Sud était une école célèbre pour sa magie de perception, donc personne ne s’attendait à ce que Nan Yixiu fasse preuve d’éclat lors du combat.

Quant à Wang Ling de l’autre côté, il n’était qu’une mascotte, et il ne semblait pas y avoir grand-chose à dire.

Ainsi, alors que personne n’était optimiste, Wang Ling rangea calmement son pantalon dans sa poche et marcha lentement sur la scène.

Il réfléchissait à une question très sérieuse.

Quel sort pourrait-il utiliser pour ne pas tuer Nan Yixiu et gagner ce match de manière discrète.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !