Chapitre 2196
====================

Les mouvements de Wang Ling avaient déjà été aussi doux que possible. Il craignait de blesser Lotus Sun, alors il ne lui avait piqué que légèrement.

Finalement, le visage de Lotus Sun rougit, et Wang Ling ne put s’empêcher de douter de son opération. Il la relâcha rapidement, pensant que l’énergie spirituelle qu’il venait d’injecter n’était pas si importante. Elle ne représentait que 0,00000000000001 % de son énergie spirituelle. Même si Lotus Sun devait agir comme un transformateur, elle ne devrait pas avoir surchauffé directement et se transformer en femme de vapeur.

Ainsi, Wang Ling la relâcha immédiatement, et une mèche de cheveux sur la tête de Lotus Sun fut soufflée par la vapeur et se transforma en ahoge, tournant comme une hélice d’hélicoptère.

Il y avait une atmosphère indéfinissable de flirt. Bien que Lotus Sun ne veuille pas l’admettre, elle se rendit compte qu’elle aimait parfois trop réfléchir.

L’imagination de la famille Sun était trop forte, et parfois, les choses n’étaient pas ce qu’elle imaginait.

Finalement, elle avait été camarade de classe avec Wang Ling pendant presque un an, et Lotus Sun pensait pouvoir plus ou moins deviner quel genre de personnalité avait ce idiot.

Après s’être forcée à se calmer, Lotus Sun commença à partager le fardeau du problème actuel avec Wang Ling. Elle l’aida à rechercher tous les poulpes inconscients sur le chantier et utilisa directement le clone d’eau mystérieuse de la mer pour les transporter.

Elle trouva un total de 72 extraterrestres, alignés proprement devant le chantier comme des sardines. Ils avaient tous été assommés par les ondes de pression spirituelle juste avant et étaient maintenant inconscients.

Après avoir organisé les poulpes de manière ordonnée, Lotus Sun enleva leurs masques en peau peinte un par un.

« Wang Ling, Qianqian devrait être la chef de ce groupe. » Lotus Sun regarda soudainement Wang Ling et dit cela en étant à mi-chemin de leur démontage.

Bien que Lotus Sun ne soit pas vieille, en tant que future successeure de la famille Sun, elle avait été formée dès son enfance à identifier les trésors spirituels. Elle avait vu toutes sortes de matériaux haut de gamme, et elle pouvait sentir la différence entre des matériaux de peau peinte de haute qualité rien qu’en touchant avec ses doigts.

Le masque en peau peinte que portait la chef des poulpes était différent de celui des autres poulpes. Il était fabriqué à partir de matériaux de très haute qualité. Non seulement il était étanche à l’eau et ignifuge, mais il était aussi pare-balles. De plus, il avait une perméabilité à l’air très élevée, et aucune faille n’apparaîtrait même après une longue utilisation.

Cependant, il était très suspect de travailler ici en portant des masques en peau peinte. Plus les matériaux étaient de haute qualité, plus cela montrait que ces poulpes cachaient délibérément leur identité.

S’il n’avait rien fait de mal, il ne devrait pas avoir besoin de se cacher.

Maintenant que la Terre avait établi des relations diplomatiques avec des extraterrestres de diverses grandes galaxies, beaucoup d’aliens conservaient leur apparence d’origine dans la ville humaine. Il n’était pas nécessaire de se déguiser délibérément en humain.

D’après son expérience et son intuition, Lotus Sun sentit que ces poulpes n’étaient pas ordinaires. Juste par précaution, elle les lia obedientement avec une technique de corde d’eau.

Wang Ling cligna alors des doigts légèrement.

Une vague d’air se répandit avec Wang Ling comme centre, réveillant directement les poulpes.

Ils avaient tous l’air de venir de se réveiller d’un rêve. Ils étaient dans un état de confusion et n’avaient aucune idée de ce qui s’était passé.

Le chef des poulpes fut le premier à révéler une expression sage. Comparé aux autres poulpes, il se souvenait encore de la scène terrifiante de plus tôt.

Oui, Zhenzhen

Il ressentait une énorme pression spirituelle venant d’en haut, comme si le Mont Tai pressait sur sa petite tête et celle de ses subordonnés.

Mais maintenant qu’ils s’étaient réveillés, tout le monde était ligoté, ce qui suffisait à prouver qu’ils avaient rencontré un adversaire coriace.

« Qu’est-ce que tu fais, Yingluo ? Laisse-nous partir ! » Le chef des octopus se débattait encore, refusant d’admettre qu’il avait secrètement construit un tableau secret. « Nous sommes tous des extraterrestres avec une conscience ! Vous nous avez ligotés sans distinguer le bien du mal, essayez-vous de faire passer notre relation diplomatique à l’espace ? »

« Un extraterrestre avec une conscience ne nous attaquerait pas avec une arme ! Nous sommes juste des lycéens de passage. » Avec les mains sur les hanches, Lotus soleil regarda le chef des octopus et ricana. Elle pointa ensuite Wang Ling. « Mon grand frère martial n’est qu’au stade de l’établissement de la fondation ! Vous l’avez effrayé ! »

Tous les octopus se mirent à intervenir.

Le chef des octopus resta également sans voix un instant. Si ses souvenirs étaient bons, c’était cet élève de lycée en établissement de fondation qui avait transmis la pression spirituelle terrifiante à travers son corps, n’est-ce pas ?

Bien que ce fût stupide et que son niveau de cultivation ne fût pas élevé, il pouvait clairement voir que Wang Ling utilisait le corps de Lotus soleil comme un transformateur pour changer la situation.

Seuls des cultivateurs puissants feraient une telle chose.

Car si lui utilisait toute sa force pour le réprimer, les conséquences seraient trop horribles à imaginer.

Le chef des octopus comprenait ce qui était en jeu.

En fait, il savait instantanément que cet élève de lycée en établissement de fondation faisait probablement semblant d’être un cochon pour manger un tigre.

Mais malheureusement, il n’avait aucune preuve.

À ce moment-là, baisser la tête et admettre ses erreurs était la clé.

Cependant, juste au moment où il allait parler, quelque chose d’inattendu se produisit à nouveau. Tous les octopus ne partageaient pas le même jugement que lui et savaient comment juger la situation.

À sa droite, quelqu’un commença en réalité à résister : « Ouais, ouais ! Ce n’est qu’un malentendu, et vous nous traitez comme ça ! Ils nous ont ligotés ! Est-ce qu’il est encore humain ? Je n’ai jamais déçu les humains ! »

C’était un mensonge flagrant.

L’œil du roi pouvait distinguer les meurtres.

Il avait la capacité de « contour de l’être vivant ».

Et Wang Ling pouvait utiliser la lumière émise par ce « contour d’un être vivant » pour déterminer si cette personne avait commis un crime de meurtre impardonnable.

Le « contour de la vie » que Wang Ling pouvait voir chez les personnes ayant des crimes odieux était rouge, semblable au concept de joueurs nommés en rouge dans les jeux.

Il regarda et vit qu’il y avait beaucoup d’octopus avec un nom en rouge parmi les nombreux octopus. Donc, huhu

Commençons par ces personnes.

Wang Ling s’approcha de cet octopus et tira un pistolet avec son doigt. En même temps, il envoya un message télépathique à Lotus soleil, lui demandant d’être sa bouche.

Lorsque Lotus soleil entendit le message télépathique de Wang Ling, elle fut également furieuse contre les crimes que cet octopus avait commis. Tu as vraiment levé la main sur une petite fille. Es-tu même humain ?!

Grâce à la capacité de « contour de la vie » de Wang Ling, il avait déterminé que cet octopus avait commis une atrocité indescriptible contre une petite fille humaine dans une ruelle sombre.

Ce qui était le plus haineux, c’était qu’il portait un masque en cuir peint et tentait de faire porter le crime aux cultivateurs humains.

« Quelles conneries tu racontes, Yingluo ? Je n’ai pas fait ça ! » Le octopus avec un nom en rouge le nia.

Même maintenant, il n’avait aucune intention de se repentir des crimes qu’il avait commis.

De fines gouttes de sueur coulaient sur sa tête, et il voulait argumenter encore quelques fois, mais le pistolet à doigt de Wang Ling avait déjà transpercé son cerveau, et de l’encre noire éclaboussa les octopus environnants comme du sang.

Les octopus étaient extrêmement choqués.

Selon le royaume des cultivateurs humains, l’homme pieuvre au nom rouge qui était mort se trouvait au royaume de l’âme naissante.

Il a été abattu par un lycéen ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !