Chapitre 183
====================

Chapitre 183 : Te donner une paire de shorts fleuris

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Si vous acceptez de travailler avec moi, vous pouvez me demander quelque chose. Mon humble personne peut satisfaire tout ce que vous désirez… » La voix du masque de fantôme de pierre résonna dans la fumée noire.

Jiang Liuyue fronça les sourcils. Bien qu’elle ait dit qu’elle faisait confiance à l’Empereur Démon Gua Pi, elle restait sceptique quant à cette soi-disant « coopération ». Qui sait, après avoir été scellé pendant plus de mille ans dans le masque, peut-être que cet Empereur Démon Gua Pi était devenu un pervers ?

Pour l’instant, Jiang Liuyue n’avait pas d’autre choix que de choisir de lui faire confiance. De plus, elle pouvait profiter de cette occasion pour découvrir la vérité sur cet Empereur Démon par elle-même.

Après tout, c’était le monstre notoire qui avait secoué le monde à l’époque ; il avait fallu toute la puissance du pays Huaxiu pour le détruire.

« Toute condition est acceptable ? » demanda doucement Jiang Liuyue après avoir fixé la fumée noire pendant quelques secondes.

« Bien sûr. » L’Empereur Démon Gua Pi rit. « Il n’y a rien que mon humble personne ne puisse faire. »

« Alors peux-tu m’aider à retrouver mon ancien rang ? Quelqu’un a détruit ma clone d’argile spirituelle, ce qui m’a directement fait perdre six cents ans de cultivation… » Les yeux de Jiang Liuyue devinrent sombres.

« Tant que ta cultivation n’a pas été perdue à cause de facteurs internes, tu peux retrouver ton rang ; pour ceux qui perdent leur cultivation par déviation interne, même mon humble personne ne peut rien faire pour eux. Étant donné que ta condition a été causée par un facteur externe, j’ai un moyen de t’aider à récupérer. Cependant, cela prendra du temps — pour retrouver six cents ans de cultivation, il faudra au moins un an. »

« Un an ? » Jiang Liuyue sursauta. Comprimer six cents ans en un seul serait une réduction massive du temps nécessaire pour retrouver son rang de cultivation !

« Cette technique de récupération ne nécessite pas que tu te mettes en retrait ; tu peux cultiver quand tu veux. Mon humble personne va maintenant te la transmettre. Tu peux l’essayer pendant un mois pour tester mes paroles. Après cela, tu pourras me dire ta deuxième condition. » Jiang Liuyue entendit un rire énigmatique provenant de la fumée noire.

« Seigneur Empereur Démon, vous avez peut-être deviné à présent que, comme j’ai choisi de coopérer, je ne peux plus faire marche arrière. Je vais apprendre cette technique de récupération et commencer à cultiver immédiatement. Pendant cette période, j’espère que Seigneur Empereur Démon m’aidera pour une seconde affaire… Je veux me venger ! »

« Bien sûr. En fait, gagner du temps profitera à nous deux. Mais mon humble personne est actuellement confiné dans le masque et ne peut pas sortir, alors quel est ton plan pour la vengeance ? » demanda Gua Pi, l’Empereur Démon.

« J’espère simplement que Seigneur Empereur Démon pourra m’aider à « persuader » plusieurs personnes. » Jiang Liuyue fit un salut en levant le poing vers la fumée noire en parlant lentement. « Dans la liste actuelle des tueurs, il y a des personnes qui cherchent ma trace. Le rang septième, Gray d’un Pouce, le huitième, l’Invadeur de Pain Vapeur, le neuvième, Petit Mains Froides, et le dixième, la Menace Rénale de la Pluie Nocturne… »

« Hehe, veux-tu les voir mourir de la main de quelqu’un d’autre ? » Dans la fumée noire, Gua Pi, l’Empereur Démon, rit. « Je ne m’attendais pas à ce que le monde de la cultivation actuel établisse une liste de tueurs… mais pourquoi ne demandes-tu pas directement de l’aide à ceux qui sont au-dessus de toi dans la liste ? »

Jiang Liuyue : « Ces personnes ne laissent aucune trace pouvant être suivie, donc je ne connais pas leur localisation pour l’instant. Mais je parie que ces quatre personnes font tout leur possible pour me trouver. Tant qu’elles me tuent, elles peuvent monter d’un rang dans le classement. »

Empereur Démon Gua Pi : « Alors, c’est ça… hehe, alors, il suffit simplement d’envoyer un message ; tu n’as pas besoin de te donner la peine de les chercher. »

« Convaincre quelques personnes et leur faire faire le travail ; tu es confiant de pouvoir le faire ? » demanda Jiang Liuyue.

« Ce ne sont que quelques juniors. À l’époque où je menais une « conversation joyeuse » avec les dix généraux fondateurs de la nation Huaxiu, ces gens-là devaient encore boire le lait de leur mère. Tu n’as qu’à les faire venir ici et laisser le reste à moi. » L’Empereur Démon Gua Pi rit froidement.

« Alors, je vais devoir vous déranger. » Jiang Liuyue serra le poing en saluant.

« Pourquoi devrais-tu me remercier alors que c’est un arrangement mutuellement bénéfique ? » Après avoir dit cela, la fumée noire qui entourait le masque de fantôme en pierre se rassembla soudainement, et le masque retourna dans la main de Jiang Liuyue.

« Au fait, contre qui voulais-tu te venger ? »

« Contre une école. »

Jiang Liuyue serra fermement le masque de fantôme en pierre. « Je veux que tous les gens de cette école soient morts, tous sans exception ! »

Tout le monde avait beaucoup appris lors du cours d’histoire aujourd’hui. La compréhension d’Old Antique de ces dix meilleurs tueurs dépassait de loin ce qu’ils pouvaient imaginer, et ils ne pouvaient s’empêcher de se demander s’il avait déjà travaillé pour une agence de renseignement nationale.

En ce qui concernait les potins sur le Tueur Taoïste, Old Antique en savait pas mal ; il avait même parlé de la couleur préférée de sous-vêtements du Tueur Taoïste comme si c’était un fait avéré. Les élèves en classe pensaient tous qu’il ne faisait que parler pour ne rien dire, mais en tant que personne qui avait vu par lui-même comment Old Antique opérait, Wang Ling croyait que tout ce que le professeur avait dit était vrai.

C’était le tueur numéro un sur la liste de classement international des tueurs ! C’était une figure qui avait autrefois bouleversé le monde de la cultivation… mais la façon dont Old Antique le diffamait avec ses mots le faisait simplement ressembler à un vieux oncle bizarre.

La première impression de tout le monde du Tueur Taoïste était qu’il était un tueur brutal, mais dans la bouche d’Old Antique, il devenait en réalité un tueur qui défendait la justice et punissait les méchants. Ce qui était encore plus étrange, c’était qu’il avait un fétiche unique — il aimait porter des sous-vêtements floraux.

Maintenant, Wang Ling ne comprenait vraiment plus rien.

Il avait autrefois soupçonné Old Antique d’être le Tueur Taoïste, mais si c’était le cas, comment quelqu’un pouvait-il être si négligent qu’il révèle ses secrets inconnus au reste du monde ?

Wang Ling se retrouva donc à nouveau perdu dans un brouillard de soupçons et de doutes concernant l’identité d’Old Antique.

Ce soir-là, après l’école, à part quelques agents de sécurité de nuit en patrouille et plusieurs enseignants qui étaient restés pour corriger des devoirs et donner des instructions aux élèves, une personne inattendue était également restée.

Il faisait déjà sombre lorsque la silhouette trapue d’Old Antique monta en boitant au sommet du bâtiment scolaire pour regarder le ciel.

À ce moment-là, Old Antique aurait déjà dû quitter l’école. Son emploi du temps suivait toujours une routine, et il faisait toujours attention à arriver au travail à l’heure et à partir à l’heure. Il ne perdait pas une seule seconde… mais aujourd’hui, c’était la première fois qu’il montait sur le toit.

Soudain, une ombre noire apparut derrière lui. Cette ombre noire leva une lame froide dans sa main comme un rayon de lumière et la planta directement dans l’arrière de la tête d’Old Antique.

Sa vitesse fulgurante était trop rapide pour être vue clairement !

Mais le visage d’Old Antique était aussi calme qu’un vieux puits. Il tourna la main et immobilisa directement la pointe du couteau entre ses doigts, brisant la lame avec un craquement.

Old Antique se retourna et applaudit. « Mm, ta précision s’est énormément améliorée… cependant, il te manque encore un peu de force. »

L’homme debout dans l’obscurité poussa un soupir. « Maître, tu es aussi puissant que jamais ! »

En regardant cet homme, Vieux Antique plissa légèrement les yeux. « J’ai un mauvais pressentiment, quelque chose de gros va bientôt arriver. »

« En effet, l’industrie du meurtre a été agitée dernièrement. Beaucoup de gens cherchent le Maître du Flux d’Ombre, » répondit l’homme dans l’obscurité.

Les yeux de Vieux Antique se plissèrent légèrement. « Mes élèves pourraient être en danger, alors j’espère que toi et ton frère aîné veillerez sur ces personnes. Si quelqu’un essaie de toucher à mes élèves, éliminez-les dès que possible. »

« Très bien, maître. »

L’homme dans l’obscurité hocha la tête, mais sembla un peu embarrassé. « Mais maître, le frère aîné pourrait être n’importe où, et j’ai peur de ne pas pouvoir le retrouver… et même si je le fais, je ne suis pas sûr qu’il m’écoutera. »

Après que cette personne ait dit cela, une lumière spirituelle apparut dans la main de Vieux Antique, et quelque chose lui fut lancé.

L’homme dans l’obscurité fut immédiatement surpris. « C’est… »

Vieux Antique : « Ce sont les sous-vêtements floraux de ton frère aîné. Je les ai pris en passant quand il m’a défié. »

L’homme dans l’obscurité : «… »

Vieux Antique : « Accroche-les sur ta corde à linge et il apparaîtra tout de suite. »

L’homme dans l’obscurité : «… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !