Chapitre 842
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Peu de personnes pouvaient supporter le niveau 50, car la quantité d’électricité produite était létale. Bien que les cultivateurs de la Formation de l’Âme survivent de justesse, à ce moment-là, ils auraient l’impression de mourir. Moins de dix personnes avaient déjà enduré ce niveau auparavant, et certaines d’entre elles étaient assez célèbres.

Le centre de traitement n’avait pas un taux de réussite à cent pour cent, mais il atteignait celui de quatre-vingt-dix-sept pour cent. Il y avait donc quelques cas où le traitement avait échoué.

Comme un romancier, Yang Huai se souvenait de plusieurs années auparavant, qui ne mettait à jour son œuvre qu’une fois par jour pendant plusieurs jours, et qui avait été envoyé dans la Salle de Traitement n° 13 grâce à des pots-de-vin d’un lecteur. Mais sa peau était si épaisse que l’électricité ne pouvait pas la traverser, et finalement, Yang Huai n’avait pu que renoncer.

Ou encore un autre romancier qui sortait chaque jour pour collecter du matériel pour ses écrits, ce qui le menait à une exhaustion mentale et à une vie conjugale malheureuse. Il avait aussi été envoyé dans la Salle de Traitement n° 13, mais à la fin, la stimulation électrique avait activé ses méridiens, et avait même guéri son impuissance…

Ou dans un autre exemple, il y avait une très bonne danseuse qui insistait pour se lancer dans le chant, mais qui était terrible dans ce domaine. Grâce à une campagne de financement participatif menée par ses fans, elle avait été envoyée dans la Salle de Traitement n° 13. Après le traitement, elle était devenue de façon inattendue la reine de la musique électronique, gagnant un nombre fou de fans ainsi que le surnom de « petit prince de la musique électronique »…

Mais depuis l’année dernière, ce genre de choses se produisaient rarement, car chaque patient était strictement sélectionné en fonction de son profil ; Yang Huai ne prenait pas en charge ceux qui avaient des niveaux plus élevés et qui seraient résistants au traitement.

La plupart des patients dans le centre de traitement étaient maintenant des gens ordinaires, et seuls quelques-uns étaient au stade de l’Etablissement de la Fondation.

Ainsi, le cas de Guo Feng surprenait Yang Huai. C’était simplement une personne ordinaire, mais il était capable de supporter le traitement encore et encore.

Ainsi, la charge électrique de niveau 50 transperça la peau de Wang Ling et coula dans son corps.

Les sourcils de Wang Ling frémirent enfin légèrement.

Il pouvait sentir le flux incessant de chaleur dans son corps augmenter.

C’était…

Trop confortable…

La force de ce massage était parfaite pour Wang Ling, mais ce n’était pas aussi puissant que la punition de la foudre du Calamité du Ciel, qui était assez féroce. Wang Ling se rappelait qu’il se réveillait progressivement en tant qu’enfant, et après avoir lentement accumulé le Trente-Trois Mille Grandes Dao, il avait déclenché la calamité de la foudre. Mais c’était très étrange – la foudre ne le frappait pas, et semblait plutôt exprimer quelque chose…

Mais Wang Ling avait quand même utilisé sa propre puissance pour ramener la foudre du Ciel afin qu’elle le frappe, car il voulait savoir ce que ça faisait d’être frappé par la foudre.

Il se souvenait encore de cette sensation à ce jour.

Les cultivateurs ordinaires craignaient la Calamité de la Foudre du Ciel, car les chances de mourir étaient très élevées. En général, les cultivateurs pouvaient supporter environ vingt coups de foudre, ce qui était la limite de la calamité. Si leur chance était mauvaise, le nombre de coups de foudre pouvait dépasser ce chiffre, et les chances de mourir augmentaient considérablement.

En fin de compte, ne pas passer la calamité signifiait se désintégrer en fine poudre ou être réduit en pieds de porc grillés.

Au niveau 50 de l’électrothérapie, l’expression de Wang Ling resta inchangée.

“C’est impossible…” Yang Huai ouvrit grand les yeux, prêt à augmenter la puissance de l’appareil médical.

Mais à ce moment-là, Wang Ling se redressa de façon inattendue. D’un léger tiraillement, il brisa directement les menottes et les fers en titane. En les froissant comme du papier devant Yang Huai et ses hommes, il les réduisit en fine poussière de fer.

“Fin du jeu,” dit Wang Ling par télépathie.

Une voix qui frappait l’âme retentit dans la poitrine de tous, comme le son d’une vieille cloche de temple.

« Attrape-le ! » ordonna Yang Huai.

Mais ces grands hommes se regardèrent avec désarroi, et aucun d’eux ne bougea.

Ils étaient retenus, et il semblait qu’un poids de fer aussi lourd que des dizaines de milliers de catties était enroulé autour de leurs jambes, les immobilisant complètement.

Il y avait de la terreur sur le visage de Yang Huai, et il était si effrayé que certains de ses cheveux commençaient à tomber. « Toi… »

Sous le regard choqué de l’autre partie, Wang Ling sortit sa carte d’étudiant pour que Yang Hai puisse la voir.

Informations sur l’étudiant : Wang Ling

Sexe : Masculin

Date de naissance : 26 décembre 4380

Classe : Première année, Troisième classe

École : Lycée No. 60, ville de Songhai

Nourriture préférée : Snacks de nouilles croustillantes

En plus des informations ci-dessus, la carte d’étudiant portait le cachet métallique personnel de l’administration éducative, vérifiant ainsi l’identité de cet étudiant.

Tous les cachets métalliques des écoles de cultivation contenaient de l’énergie spirituelle – bien que le niveau de Yang Huai ne soit pas élevé, il pouvait la percevoir dans le cachet métallique.

Il comprit enfin…

Pourquoi ce traitement simple avait échoué encore et encore.

Ce gars !

Ce n’était pas du tout Guo Feng…

Ce foutu groupe inutile avait en fait amené la mauvaise personne !

Et maintenant…

Yang Huai commença à reculer.

Il avait même abandonné l’idée de se battre.

Il était évident qu’il ne pouvait pas battre ce jeune homme !

Ce n’était pas une personne ordinaire… Un lycéen en Consolidation de la Fondation possédait en réalité une puissance si énorme…

Ses subordonnés étaient déjà immobilisés, alors la première réaction de Yang Huai fut de s’enfuir !

Juste après avoir ouvert la porte de la salle de traitement n° 13, il attrapa immédiatement un jeune homme au crâne rasé, qui semblait un peu idiot, marchant dans le couloir. Un ruban rouge était enroulé autour de son bras, ce qui signifiait qu’il avait déjà gagné la confiance de Yang Huai, et qu’il était un chef d’équipe dans le centre de traitement.

Le jeune homme retenu en otage était effrayé. « Oncle Yang, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Yang Huai tenait le jeune homme par le cou. C’était la technique de la Griffe de l’Aigle, et Yang Huai pouvait lui ôter la vie d’un seul pensée.

« Fais ce que je te dis et ne tente rien, compris ? » Yang Huai fixa le jeune homme du regard.

Le jeune homme était clairement un peu effrayé et ne pouvait s’empêcher de trembler. « Oncle Yang… je… je suis chef d’équipe… Je t’obéirai… Ne me donne pas une décharge électrique… »

« Bien, tant que tu m’écoutes, oncle Yang ne le fera pas, » dit Yang Huai à voix basse, son regard fixant sans fléchir Wang Ling.

À ce moment-là, Wang Ling était déjà sorti de la salle de traitement.

Il avait anticipé le prochain mouvement de cette ordure plus tôt.

Comme prévu, cette personne avait déjà perdu son humanité — dans une telle situation, il allait en fait prendre la vie d’un autre enfant en otage.

Un tel bâtard sans cœur et totalement inhumain, sans aucun respect pour la vie, pouvait en réalité éviter la punition de la loi et mener une vie confortable jusqu’à présent…

Où était la justice céleste ?

Où était le Dao Céleste ?

Le Dao Céleste était-il aveugle ?

Wang Ling se posa ces questions dans son cœur.

Mais ce qu’il ne savait pas, c’était que ces trois questions avaient en fait secoué les cieux.

Lorsqu’ils entendirent ces trois questions, certains des grands Dao Célestes commencèrent à trembler.

Et à ces trois questions, la table de réunion du Dao Céleste se mit à voler…

Dao Céleste de la Force : « Table divine… Toi… »

Table de réunion du Dao Céleste : « Je prends respectueusement congé — je vous souhaite à tous le meilleur… »

Tous les Dao Célestes : « … »