Chapitre 1543
====================

La confession soudaine prit Lotus Sun au dépourvu.

Elle ne savait pas ce qui s’était passé, ce qui avait causé un changement radical dans l’attitude de Panasonic Galaxy envers elle.

Mais l’expression sérieuse sur le visage de Panasonic Galaxy la fit se sentir perdue.

Bien qu’elle ait fait de son mieux pour jouer le rôle de « Nine Palace Liangzi », elle n’avait pas pensé à lui trouver une petite amie !

Si le senior Odd Zhuo l’apprenait, ce serait terrible…

Dans cette situation, Lotus Sun pensa qu’il valait mieux qu’elle le rejette directement.

Plutôt que de faire en sorte que Panasonic Galaxy l’aime, elle pensa qu’il valait mieux laisser la fille devant elle continuer à la détester.

Après une réflexion attentive, Lotus Sun imita Yoshiko Kyoko et retira la main que Panasonic Galaxy lui tenait par le bras. Puis elle tourna la tête, elle renifla. « Étudiant Panasonic Galaxy, il m’est impossible d’aimer les filles ! C’est impossible entre nous ! »

Ce n’était pas grave si elle ne le disait pas à voix haute, mais après l’avoir dit, Panasonic Galaxy était aussi heureux qu’un lotus. « Ah ! Merci, étudiante Yoshiko Kyoko ! Je vais faire de mon mieux ! »

Lotus Sun : « ??? »

Panasonic Star River était vraiment heureux.

Il n’imitait pas le bonheur.

Comme tout le monde le savait, la camarade Yoshiko Nine Palace était une grande tsundere.

Même si elle aimait quelque chose, elle ne l’exprimerait pas.

Plus elle aimait quelque chose, plus elle utiliserait la haine pour se cacher.

Dans ce cas, il avait été directement rejeté.

N’était-ce pas la même chose que de dire que la camarade Yoshiko Nine Palace l’aimait aussi !

« … »

Wang Ling, qui était à côté, était étonné par cette logique magique.

De ce côté, Panasonic Star River continuait d’harceler Lotus Sun. Il mit silencieusement ses mains dans ses poches de pantalon et quitta la scène, retournant dans la salle d’attente des candidats.

Wang Ling pensa qu’il valait mieux pour lui ne pas se mêler facilement à une bataille entre filles.

De plus, en essence, la personne que Panasonic Star River aimait était Yoshiko Jiugong, alors qu’est-ce que cela avait à voir avec Lotus Sun ?

Mm !

Wang Ling pensa qu’avec la sagesse de Lotus Sun… elle pourrait sûrement s’échapper avec succès à la fin !

Après que l’équipe d’évasion dans la salle secrète ait été complétée.

Les seize personnes ayant le temps d’évasion le plus court réussirent à avancer.

Wang Ling, Lotus Sun et Panasonic Star River figuraient tous sur la liste.

Dans la salle d’attente, Panasonic Star River s’assit à côté de Lotus Sun et regarda tendrement la personne en face de lui.

Lotus Sun se frappa le front.

Elle ne s’attendait pas à ce que les choses évoluent à ce point.

Dans un moment de désespoir, elle avait oublié que Liangzi Nine Palace avait cette caractéristique de « Tsundere », alors elle n’aurait pas dû ajouter le mot « Hmph » en le rejetant.

Mais elle ne s’attendait pas à faire encore une erreur à la fin…

Elle avait laissé Panasonic Galaxy penser qu’elle avait une bonne impression d’elle.

Mais dans la situation actuelle, Lotus Sun pensa qu’elle devait encore privilégier la vue d’ensemble.

Si elle expliquait trop, elle risquait de se dévoiler…

Elle pourrait aussi bien faire semblant et laisser ce malentendu perdurer.

Avant de quitter Sun Island, elle chercherait un moyen de trouver une occasion d’expliquer clairement les choses à Panasonic Galaxy.

De l’autre côté, lorsque les noms des 16 premiers du neuf chemins et du lycée furent annoncés.

Dans la demeure de la famille des neuf temples, beaucoup de personnes qui entendirent la nouvelle ne purent s’empêcher de devenir agitées.

« Ce… Liangzi est de retour ? Comment est-ce possible ! » Lorsqu’Xiushi des neuf temples entendit la nouvelle, il faillit s’étouffer avec sa propre salive.

« Miss Liangzi est effectivement revenue. »

Répondit le guerrier borgne.

En réalité, il se sentait aussi très étrange à ce sujet.

Il a ordonné à ses trois subordonnés les plus rentables, un, deux et trois, d’enquêter sur cette affaire.

Comme prévu, il a trouvé des informations concernant neuf temples de la demande de retour de Liangzi, ce qui a confirmé qu’il était revenu à bord d’un bateau immortel privé.

De plus, ces informations avaient déjà été vérifiées par le guerrier à un œil, donc elles ne pouvaient pas être fausses.

Ce n’était pas la première fois que Wang Ming traitait avec des changements d’informations.

Aux yeux de Wang Ming, ces informations n’étaient qu’une suite de données.

De plus, Wang Ling avait déjà accueilli le Trio Mahjong sur l’île Sun, c’est pourquoi tous les indices étaient reliés en une seule ligne, et aucune erreur ne pouvait être trouvée en peu de temps.

Il était probable que ni Jiugong Xiushi ni ce guerrier à un œil n’auraient pensé à cela.

Le lycée n° 60 n’était sur l’île Sun que depuis quelques jours, et ils avaient déjà maîtrisé leurs subordonnés les plus fiables.

« Comment Yoshiko pourrait-elle revenir à ce moment-là… juste pour participer à la compétition ? » Sur le fauteuil roulant, Hideki Kyamiya fronça les sourcils.

Plus il y pensait, plus il sentait qu’il y avait quelque chose de mystérieux dans cette affaire. « Se pourrait-il qu’elle fasse semblant d’être ici pour participer à la compétition, mais en réalité, elle est là pour rendre compte à son père de la révolte spectrale… »

« Miss Yoshiko ne semble pas du genre à rendre compte à son père. De plus, elle n’a pas réellement de preuve directe de la refonte de la révolte spectrale. »

Le guerrier à un œil dit : « Sans une confiance absolue, Miss Yoshiko ne mettrait jamais le maître en alerte. »

« Mais qu’est-ce qu’elle veut dire en revenant à ce moment-là ? » Hideki Kyushu plissa les yeux. « Est-ce qu’elle fait semblant ? »

Le guerrier à un œil fronça les sourcils.

En fait, il avait suspecté la possibilité de faire semblant.

Mais maintenant, toutes sortes de preuves montraient que la personne dans Kudao Kazuo et le lycée était Yoshiko neuf temples.

D’un côté, les dossiers scolaires étaient revenus.

De l’autre, les étudiants environnants ne semblaient rien remarquer d’inhabituel.

Kazuo, le neuf temples à un œil, avait en fait un informateur.

« J’ai placé un informateur parmi les étudiants de Kudao Kazuo. Elle pense que cette personne est Yoshiko neuf temples », dit le guerrier à un œil.

Yoshiko Shoishi hocha la tête. « Je sais que tu as un plan parmi les étudiants de Koji, mais tu ne m’as jamais dit qui c’était. »

« Te souviens-tu encore de la famille Panasonic ? »

« Tu veux dire la famille qui vend des bêtes spirituelles électroniques ? »

Les yeux de Yoshiko Shoishi s’illuminèrent.

Les bêtes spirituelles électroniques de la famille Panasonic jouissaient d’une certaine réputation dans le monde.

Elles n’avaient pas besoin d’être nourries. Il suffisait de fournir une pierre d’esprit pour qu’elles durent longtemps. Il y avait des bêtes spirituelles électroniques de type domestique, et aussi des types de combat.

Cependant, en raison de limitations mécaniques, la force de combat moyenne des bêtes spirituelles électroniques pour le combat n’était pas très élevée. La force de combat la plus forte n’était qu’au stade du noyau d’or.

Il y avait en fait encore beaucoup de marge d’amélioration à l’avenir.

S’ils pouvaient résoudre le problème matériel, les bêtes spirituelles électroniques de la famille Panasonic entreraient probablement dans l’industrie des bras de cultivation.

Quant à la raison pour laquelle Xiushi Jiugong connaissait si bien la famille Panasonic.

La raison était en fait très simple.

Parce que la famille des neuf temples avait toujours considéré la famille Panasonic comme un concurrent.

Bien que la famille des neuf temples contrôle actuellement l’hégémonie sur l’île Sun…

Que ou non ils pourraient s’asseoir longtemps après… En réalité, cela dépendait encore des efforts de la jeune génération.

« Les membres de la famille Panasonic sont en fait tes espions ? »

« Cette deuxième demoiselle, Panasonic Xinghe, est mon disciple. »

« Quand as-tu pris un tel disciple… » Xiushi Jiugong fut choqué.

« Un disciple dans le jeu », dit un œil unique. « Je le connais de Sword Web 33. »

« … »

Xiushi Jiugong regarda avec incredulité. « Je me souviens que ce Panasonic Xinghe est aussi dans le top 16 cette fois-ci. »

« Oui. » l’œil unique hocha la tête. « Mon disciple a toujours considéré Liangzi Jiugong comme sa cible. Il a fait quelques recherches sur Liangzi Jiugong. Il ne fera sûrement pas d’erreur. »

« … »

Une personne censée être dans la Nation Huaxiu apparut soudainement sur l’île Sun sans faire de bruit.

De plus, tout était parfait, sans la moindre erreur.

Neuf temples, Xiushi sentit qu’il avait vu un fantôme…

En réalité, Xiushi des neuf temples n’était pas le seul à avoir eu cette impression.

Il n’était pas le seul…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !