Chapitre 1338
====================

Une bataille pour l’âme et le corps s’est finalement terminée avec l’amnésie ciblée des cultivateurs du monde entier.

Après avoir confirmé que Lotus Sun était revenue à son corps et pouvait bouger normalement.

De l’autre côté du Groupe Water Curtain de Huaguo, le grand-père Sun était extrêmement excité.

Tout le personnel de l’hôpital, ainsi que les employés du groupe, ont acclamé.

Devant la porte de la montagne de Zhan Zong, le grand-père Sun a organisé quelqu’un pour ramener Lotus Sun et a sincèrement serré la main du senior immortel qui lançait des grenades. « Merci, Senior Immortel, pour votre aide ! »

Bien que la jeune fille aille bien,.

Le vieil homme était encore un peu inquiet, et voulait que Lotus Sun retourne à l’hôpital pour un examen approfondi.

« Ce n’était rien. C’était le résultat d’un effort collectif. » Sourit le senior immortel qui lançait des grenades.

« Senior Immortel, ne vous inquiétez pas. Moi, le Groupe Water Curtain de Huaguo, couvrirons toutes les pertes de la secte de guerre, y compris les bâtiments endommagés. » Le vieil homme riait très joyeusement.

« Hahaha ! Vous êtes trop gentil, vieux monsieur. » Le senior immortel qui lançait des grenades riait encore plus joyeusement.

Bien que le vieux Sun ne se souvienne pas exactement de ce qui s’était passé, il avait seulement entendu dire que quelqu’un avait causé de gros dégâts à la secte de guerre pour voler le corps de sa petite-fille.

Avec la coopération de tous les membres de la secte de guerre, le corps de sa petite-fille a été récupéré, et même le méchant a été tué sur place.

Puisque le méchant avait été tué,.

Sun Yiyuan ne s’en souciait naturellement plus.

Pour le grand-père Sun.

Rien n’était plus important que la santé de sa petite-fille !

Une demi-heure plus tard, dans la salle du vrai vénérable.

Face à ses comportements criminels et illégaux de détruire délibérément la Terre et de détruire l’unité des cultivateurs, Sun Ying ‘er l’a avoué.

Oui..

Sun Ying ‘er était en fait la méchante dont on disait qu’elle avait été tuée.

« Je me suis trompée, je me suis vraiment trompée. Je n’aurais pas dû venir sur Terre en premier lieu. Si je n’étais pas venue sur Terre… »

La fille aux cheveux blancs s’agenouilla dans la salle du vrai suprême avec révérence, sincèrement repentante.

Wang Ying se tenait à côté, la regardant avec les bras croisés.

À ce moment-là, cela faisait un certain temps depuis la « Technique du Coup de Mur de la Planète ».

Cependant, Sun Ying ‘er avait encore la peur au ventre. Elle baissa les yeux et regarda les « marques de griffes » sur ses deux poignets du coin de l’œil.

Cela avait été laissé lorsqu Wang Ying l’avait pincée.

De plus, c’était comme s’il voulait délibérément revendiquer sa souveraineté, laissant sa marque.

« Je sais ce que tu penses. » Wang Ying fixa Sun Ying ‘ER. « Tu es la Maîtresse du Vide. Il n’est pas difficile pour toi de couper tes mains et de les régénérer. »

« Comment tu sais… » Sun Ying ‘er fut choquée.

Car elle avait effectivement pensé à couper sa main.

Elle était une nouvelle maîtresse du vide, mais quelqu’un avait en fait laissé une marque sur elle. Comment pourrait-elle dominer le vide et s’établir dans tout le monde du vide si une telle chose se répandait ?

« Devant moi, tous les petits calculs sont inutiles. »

Wang Ying sourit. « Je peux te dire très clairement que la marque sur ton poignet ne peut pas disparaître. » C’est comme une marque gravée dans ton âme. Peu importe où tu cours, je peux te retrouver en un instant. »

« Tu… es trop… »

Sun Ying ‘er leva la tête, des larmes recommençaient à lui monter aux yeux.

« Si ce n’était pas parce que tu es l’ombre de Miss Sun, tu serais morte depuis longtemps. »

Wang Ying haussa les épaules. « Maintenant, tu n’as qu’un seul choix : rester sur Terre docilement et accepter ma supervision. Après tout, tu es effectivement une personne dangereuse. »

Le plan de Lotus Sun de revenir au vide était maintenant terminé.

La principale raison était que Sun Ying’er était également sur Terre pour le moment.

Tant que le Maître du Vide était toujours sous surveillance, Lotus Sun ne serait naturellement pas en danger.

Quant à savoir qui choisir pour surveiller Sun Ying’er.

Wang Ling pensait qu’il n’y avait vraiment personne de plus approprié que Wang Ying.

L’ombre s’occuperait de l’affaire.

Il n’y avait rien de mal à cela.

« Je m’y oppose ! » Sun Ying’er avait déjà admis son erreur dans la salle de la véritable suprématie.

Mais face au résultat de sa supervision sur Terre, la jeune fille était toujours extrêmement non convaincue.

Comment cette supervision… C’était simplement de l’emprisonnement !

« Votre objection est invalide. »

À ce moment-là, le senior immortel qui lançait des grenades se leva également et regarda le reste des personnes dans la salle de la véritable suprématie. « Tout le monde, veuillez voter. Ceux qui acceptent le plan de supervision de Miss Sun Ying’er sur la Terre, veuillez lever la main. »

Odd Zhuo, Fang Xing, le moine à la lampe dorée, l’immortel Zhenyuan, Miss Ah Juan, le tout nouveau monarque du dao des nouilles croustillantes, le Ciel Dao bandé de la mort… presque tous les membres clés étaient déjà arrivés dans la salle.

Dès que le senior immortel qui lançait des grenades dit cela, les mains de tout le monde se levèrent en même temps.

« La minorité obéit à la majorité, et la proposition est adoptée ! » Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête avec satisfaction.

Ainsi, l’affaire était réglée.

« Toi… tu n’as qu’à attendre ! Quand je reviendrai au vide, je détruirai en premier la secte de la guerre… » Sun Ying’er se leva de sa position à genoux, embarrassée et en colère.

« HM ? » À ce moment-là, Wang Ying haussa les sourcils.

La jeune fille avait l’intention de continuer à insulter et à dire quelque chose d’encore plus scandaleux.

Finalement, elle fut forcée de reculer par le regard de Wang Ying et se remit à genoux.

« Je… j’accepte… » Sun Ying’er voulait pleurer, mais aucune larme ne sortit.

Sous la coercition de Wang Ying, elle ne pouvait que accepter la condition.

« Très bien. »

À ce moment-là, Wang Ying hocha la tête avec satisfaction. « Pendant que tu es sous ma supervision sur Terre, fais ce qui suit. »

« Tu pars en premier… » Sun Ying’er était comme une petite épouse intimidée. Face à Wang Ying, elle n’avait vraiment pas de tempérament.

« Premièrement, après ton retour dans le corps de Miss Sun, tu n’as plus le droit de causer des problèmes. Pendant la journée, tu seras obedientement l’ombre de Miss Sun. »

« Et la nuit ? »

« La nuit, tu viens me voir pour écrire une auto-réflexion. Je viendrai vérifier tes devoirs. » « Pendant cette période sur Terre, tu dois rédiger une auto-réflexion d’au moins 800 mots chaque jour. » « Tu peux l’écrire comme un journal intime. » « Mais tu n’as pas le droit d’ajouter de l’eau. Tu dois exprimer tes véritables sentiments. »

« … »

« Deuxièmement, Miss Sun n’est pas encore revenue au vide, donc sa véritable force est encore au stade de la fondation. En tant qu’ombre, tu dois toujours protéger Miss Sun et la traiter comme ta propre mère. »

« Ta… mère biologique ? »

« Pas mère biologique, mais mieux que mère biologique. »

Wang Ying dit résolument : « Tout comme mon maître dans ma famille. Bien que je l’appelle toujours maître, je sais qu’il est mon père biologique. »

« … »

Sun Ying’er réalisa que Wang Ying était vraiment sans honte.

Avec son tempérament, elle aurait rétorqué dans des circonstances normales.

Mais maintenant, elle n’osait pas.

Troisièmement, c’est un problème avec la mémoire de Mademoiselle Sun. Après le retour de l’âme de Mademoiselle Lotus Sun dans son corps physique, elle a connu une amnésie retardée extrêmement rare. J’ai estimé qu’il était presque temps. « Mademoiselle Sun oubliera bientôt tout ce qui s’est passé pendant qu’elle était dans son état d’âme », a dit Wang Ying.

« Mais je sais qu’elle a des enregistrements… » a dit Sun Ying ‘er.

« C’est de cela que je voulais vous parler. »

Wang Ying regarda Sun Ying ‘er et dit : « Le disque cloud de Mademoiselle Sun a des enregistrements. Pour éviter tout accident, votre tâche après votre retour est d’effacer tous ces enregistrements ! »

« D’accord… je comprends… »

Sun Ying ‘er baissa la tête et acquiesça.

« Très bien. »

Wang Ying hocha la tête. « Je vous dirai les milliers d’autres quand j’y penserai. Vous pouvez retourner dans le corps de l’étudiante Sun et continuer à être une ombre. »

Sur ce, Wang Ying agita la main et regarda Sun Ying ‘er partir comme si elle s’enfuyait.

Sur le chemin du retour vers le corps de Lotus Sun.

La haine que Sun Ying ‘er portait à Wang Ying grandit encore plus.

HMPH !

Il voulait en fait lui ordonner de supprimer les souvenirs dans ces disques cloud ?

Laisse tomber !

Elle ne les supprimerait pas ! En volant, Sun Ying ‘er tourna soudain la tête, tira la langue dans la direction de Zhan Zong.

Même si je ne peux pas te battre, je te ferai mourir de colère !