Chapitre 1575
====================

Né avec une grande force ?

Le dieu de la tombe était encore plus heureux. Il ne s’attendait pas à ce que la petite fille puisse lui arracher le bras, et il ne semblait pas qu’elle ait utilisé beaucoup de force.

Ainsi, lorsqu’il vit cette scène, la pensée du dieu de la tombe n’était pas la peur.

Au contraire, il devint encore plus déterminé. Il voulait prendre cette petite fille comme disciple ou épouse.

S’il pouvait la capturer et en faire une jeune épouse, ce ne serait pas si mal !

Cependant, la seule chose que le dieu de la tombe ne comprenait pas, c’était.

Pourquoi cette fille née récemment avait-elle une force aussi puissante ?

Cependant, le dieu de la tombe pensa qu’il n’y avait pas besoin de s’inquiéter pour cette question.

Tant qu’il pouvait ramener cette fille, il aurait tout le temps pour mener des recherches humaines.

Peut-être qu’une fois qu’il aurait résolu ce secret, il pourrait comprendre pourquoi ce gamin sur Terre nommé Wang Ling était si puissant…

« Fille, quel dommage. Tu es encore jeune, et tu n’es pas destinée à faire le poids face à cette demeure. »

Le dieu de la tombe courba légèrement les coins de sa bouche alors que ses yeux violets regardaient Wang Nuan.

Le bras qu’il avait été arraché plus tôt par Wang Nuan repoussait à une vitesse visible, accompagné d’un mucus violet, acide et malodorant.

Les dégâts sur le corps étaient négligeables pour le dieu de la tombe à ce stade.

Même si la tête était sectionnée et que le corps devenait une boule de chair, une toute nouvelle tête pourrait rapidement repousser.

Quant à la douleur dans son corps, après avoir atteint le royaume de l’ancêtre céleste, il ne pouvait plus la ressentir.

Toute la douleur de son corps se transformerait en douleur des cieux !

Tout comme Wang Nuan lui avait arraché le bras, au moment où son bras fut arraché, un météore tombait de l’univers en même temps.

Et c’était la douleur des cieux.

« Je t’emmènerai certainement aujourd’hui. » À ce moment-là, il regarda Wang Nuan avec confiance et tendit ses griffes vers une certaine coordonnée sur la Terre.

Il pouvait voir que la petite fille devant lui n’était qu’un produit de la matérialisation d’une ombre.

Il n’y avait aucun intérêt à emporter cette ombre. La chose la plus importante restait le corps principal.

Et maintenant, il s’agrippait au corps principal !

Lorsque cette paire de mains couvrit la Terre, elle fut instantanément recouverte d’une vaste zone d’ombres, obscurcissant le ciel et couvrant le soleil !

Cependant, cette empreinte de paume infiniment agrandie fut bloquée par une force énorme avant de pouvoir approcher la Terre.

Le dieu de la tombe fronça les sourcils et augmenta la force dans ses mains. Cependant, il fut surpris de constater que peu importe combien de force il exerçait, cette force brute qui lui résistait augmentait également en même temps.

Bientôt, il comprit le mystère de cette affaire.

« Est-ce l’Ombre ? »

Immédiatement, les yeux du dieu de la tombe ne purent s’empêcher de révéler un regard de surprise et de joie.

Après avoir retiré sa main, la force qui lui résistait disparut également.

Cela confirma encore plus la supposition du dieu de la tombe.

« Fille, ton pouvoir d’ombre semble être plus fort que je ne l’avais imaginé. Tu peux en fait contrôler mon ombre ? » Le dieu de la tombe était émerveillé par la capacité de Wang Nuan.

Il n’avait jamais vu une telle capacité auparavant.

Il pensait que le pouvoir d’ombre de Wang Nuan était limité, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle n’utilise pas seulement ce pouvoir sur lui, mais qu’elle contrôle aussi les ombres des autres !

« Même si je te battais jusqu’à ce que tu sois à moitié morte aujourd’hui, je te ramènerai. »

À ce moment-là, les yeux du dieu de la tombe étaient complètement noirs.

L’apparence de Wang Nuan le rendait extrêmement excité.

L’ombre était reliée au corps principal. Si l’ombre était blessée, le corps principal serait également endommagé dans une certaine mesure.

Afin de garantir l’intégrité de la petite fille, le Dieu du Tombeau avait prévu d’attaquer directement le corps principal de Wang Nuan, mais il semblait maintenant qu’il devait d’abord nettoyer l’ombre de la petite fille.

Sinon, même envahir la Terre serait entravé.

Bzzz !

À ce moment-là, l’ombre matérialisée de Wang Nuan libéra soudainement une lumière noire infinie et se répandit dans toutes les directions ! Elle forma un vortex et engloutit tout ce qui se trouvait à proximité !

Le Dieu du Tombeau regarda cette scène et ne résista pas. Il combattait déjà avec l’esprit de taquiner un enfant.

En tant que personne qui se croyait invincible, il ne prendrait pas au sérieux les capacités affichées par une petite fille, car elle n’était qu’une enfant. Même si ses capacités étaient très spéciales, cela serait inutile si elle ne grandissait pas vraiment.

« Intéressant, tu as en fait utilisé ton propre ombre pour créer un espace séparant le monde réel ? » Le Dieu du Tombeau sentit les changements dans son environnement et ne put s’empêcher de rire à nouveau.

Tout avait une ombre, même l’immense univers.

Pour empêcher le Dieu du Tombeau de détruire la Terre, la prochaine étape de Wang Nuan était de dupliquer tout le Système Solaire et de former un espace d’ombre.

Tous les combats ici n’affecteraient pas le monde réel.

C’était la même chose que le combat entre Wang Ling et Zheng dans le monde intérieur.

« Dans ce cas, je vais devoir te supprimer d’abord… »

À ce moment-là, le Dieu du Tombeau fit un mouvement. D’un geste de sa manche, le ciel et la terre se brisèrent avec un bruit extrêmement impressionnant.

L’espace devant lui se fissura, soulevant d’innombrables tempêtes.

Il tenta de percer l’espace d’ombre de Wang Nuan.

Mais le Dieu du Tombeau avait manqué un point.

C’était l’espace d’ombre. Bien que l’effet soit similaire à celui du « Monde intérieur », il était complètement différent du « Monde intérieur ».

Wang Nuan contrôlait le Chemin de l’Ombre !

Toutes les ombres obéiraient aux ordres de Wang Nuan.

Le Dieu du Tombeau ne savait pas quelles seraient les conséquences s’il était négligent ne serait-ce qu’un instant.

En ce moment, il se trouvait dans l’espace d’ombre.

À quoi faisait-il face exactement…

D’un simple pensée !

La tempête qui faisait rage dans l’espace d’ombre retrouva la paix d’un seul coup grâce à une pensée de Wang Nuan.

Même une brise avait une ombre.

Tant qu’elle était dans l’espace d’ombre.

Wang Nuan était le seul vrai Dieu !

Le Dieu du Tombeau pensait qu’il était invincible et pouvait invoquer le vent et la pluie d’un seul geste. Cependant, peu importe à quel point il agita sa manche, l’espace d’ombre restait calme.

À ce moment, la scène ressemblait beaucoup à celles des drames xianxia anciens où les acteurs et actrices posaient dans toutes sortes de poses et mouvements ridicules après la perte des effets spéciaux.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? » Le Dieu du Tombeau fronça profondément les sourcils.

Le sourire calme qui flottait sur son visage fut enfin complètement brisé à cet instant.

Une goutte de sueur froide glissa le long de son front depuis sa joue.

Il n’avait jamais vu une telle situation auparavant, mais il ne pensait pas avoir perdu.

Après tout, il lui restait les trésors magiques qu’il avait obtenus du tombeau céleste !

Chacun d’eux était un trésor du Roi Daofather ! Un artefact du Chaos Suprême !

« Fille, maintenant que les choses en sont là… Ne me blâme pas d’être impitoyable. »

En parlant, la lumière spirituelle dans la main du Dieu du Tombeau changea, et un revolver d’aspect ancien apparut dans sa paume.

C’était un artefact du chaos nommé « Grande Ère ».

La puissance d’une seule balle suffisait à percer dix galaxies ! Et elle ne pouvait pas être bloquée !

Tout ce qui se trouvait devant cette balle serait impitoyablement transpercé, et après avoir été « trempé » par la puissance du Chaos, une grande explosion se produirait !

Le Dieu du Tombeau pouvait voir que cet espace d’ombre était très étrange.

S’il l’avait su plus tôt, il aurait été plus prudent.

Mais il était un peu tard pour tout dire maintenant…

Mais ce n’était pas si facile de l’attraper.

« Haha, Petit gars, tu ne t’attendais pas à ça, hein ? Cette ancienne machine à chaos a en fait un équipement si moderne… »

Il n’y eut pas de réflexion supplémentaire.

Le dieu de la tombe tira sur la gâchette.

Face à la balle en argent qui fonçait vers elle, Wang Nuan ferma instinctivement les paupières. Ce n’était pas parce qu’elle avait peur de la balle, mais parce qu’elle était un peu confuse par la lumière aveuglante réfléchie par la balle.

La balle en argent atteignit avec succès Wang Nuan.

La petite fille sentit comme si ses paupières avaient été mordues par un moustique.

La balle en argent rebondit sur les paupières de la petite fille, mais ne pénétra pas dans l’armure de Wang Nuan.

Au moment où la balle rebondit, la petite fille sourit enfin. C’était l’expression de quelqu’un qui venait de découvrir un nouveau jouet.

Elle regarda l’appareil de chaos appelé « Grande Ère » dans les mains du dieu de la tombe, puis tendit sa petite main et créa une réplique exacte de l’ombre.

Cependant, cette réplique de l’ombre dans la main de Nuan était d’un noir pur.

Après tout, la petite fille n’était qu’un nouveau-né..

Elle était extrêmement curieuse de tout, et sa capacité d’apprentissage était très forte.

Elle manipula le revolver « Grande Ère » dans sa main, puis imita l’apparence du dieu de la tombe d’avant. À son tour, elle tira une balle sur le dieu de la tombe !

Le dieu de la tombe fut stupéfait.

Il n’aurait jamais pensé que même l’artéfact du chaos, la fille devant lui, pourrait être reproduit avec une ombre !

Ce tir, juste au moment où il allait toucher le front du dieu de la tombe, fut fermement attrapé par ce dernier avec deux doigts.

Ce n’est qu’une balle.

Ce serait dommage de ne pas pouvoir l’attraper.

La balle manqua le dieu de la tombe.

Wang Nuan, qui tenait un pistolet, avait l’air un peu mécontente.

Alors la petite fille prit une profonde inspiration.

Et la prochaine chose que vous savez,

Le Revolver d’Ombre.

Dans les mains de la femme chaleureuse, tout changea à nouveau..

Le revolver original à six coups « Big Time » !

Se transforma en une mitrailleuse !

« Putain ! Cette réplique d’ombre a une mise à niveau ? »

Le dieu de la tombe regarda la scène avec incrédulité.

Thump, thump, thump, thump, thump..

La seconde suivante, la petite fille doit manipuler la main de la mise à niveau, pour tirer à tout va dans la tombe des dieux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !