Chapitre 1528
====================

Le plan de déguisement n’était pas censé être réalisé à ce moment-là, mais Lotus Sun devait l’admettre.

Lorsqu’elle vit le groupe de filles entourant Wang Ling, elle ne put s’en empêcher.

Elles avaient initialement convenu de ne pas participer à la compétition… Maintenant, elle n’avait plus le choix.

En tout cas, elle n’utilisait pas sa véritable identité.

Cela ne devrait pas poser de problème si elle participait, n’est-ce pas ?

Si elle perdait la compétition au final, ce ne serait pas trop gênant.

Parce que la perdante était Liangzi neuf temples. Qu’est-ce que ça avait à voir avec Lotus Sun ?

Lotus Sun pensa pour elle-même.

Elle sentit que cela devrait être considéré comme un paiement supplémentaire de la part de Liangzi neuf temples.

Et en soi, il y avait un accord verbal entre elle et Liangzi neuf temples… si une urgence survenait, elle pouvait agir en fonction des circonstances sans nuire à la réputation de Liangzi neuf temples.

Puis la question se posa.

Quel genre d’endroit devrait-elle atteindre dans cette compétition à huis clos pour que sa réputation ne soit pas endommagée ?

Lotus Sun pensa qu’il suffirait d’atteindre les quatre premiers.

Liangzi neuf temples n’était même pas encore au stade du noyau d’or.

Il pourrait même être difficile d’entrer dans le top huit.

Atteindre les quatre premiers serait une performance extraordinaire !

Lotus Sun pensa que Liangzi neuf temples devrait la remercier.

Et quand elle vit Lotus Sun foncer directement en avant, elle n’hésita pas.

Dans la salle de surveillance, Wang Ming, qui avait instantanément reconnu Lotus Sun, se frappait le front.

Il savait que cela allait arriver…

Alors, qu’était-ce ?

Une dissuasion de sa belle-sœur, la « Impératrice du palais » ?

Wang Ming sourit intérieurement.

Il pensait simplement à comment expliquer ce qui se passait au Sasaki chive, qui était stupéfait.

Finalement, Leek Sasaki resta un moment stupéfait, semblant revenir à lui. « Pourquoi ai-je l’impression que l’étudiant Jiugong est un peu étrange ? Il ne ressemble pas à l’étudiant Jiugong… d’après son tempérament, il ressemble un peu à Rong Jiang. »

Wang Ming éclata de rire. « Tu es vraiment une personne sensée, étudiant Leek. »

« Je m’appelle Leek Sasaki ! Seules ceux qui me connaissent bien peuvent m’appeler Leek ! » Leek Sasaki fronça les sourcils, semblant un peu contrarié.

« D’accord, étudiant Leek Sasaki. » Wang Ming haussa les épaules avec désinvolture.

Il avait en fait réfléchi soigneusement avant de décider de dire à Leek Sasaki.

Car selon son jugement…

Leek Sasaki était une bonne personne.

Il ne représenterait pas une menace réelle.

De plus, avec Leek Sasaki, qui était lié à la famille des neuf temples et au groupe Star Seizer, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Le plan de déguisement suivant pourrait même être plus fluide.

« Pourquoi Rongjiang a-t-il prétendu être Yoshiko neuf temples ? » À ce moment-là, Leek Sasaki fixa l’écran, ses sourcils froncés de confusion.

C’était une longue histoire.

Parce que cela prendrait beaucoup de temps à expliquer, Wang Ming décida d’utiliser ses ondes cérébrales pour se téléporter directement avec Leek Sasaki.

Après avoir compris ce qui s’était passé, l’expression sur le visage de Leek Sasaki changea peu à peu de la confusion à l’émerveillement. « Quoi ! Une guerre interne dans la famille des neuf temples ? »

« Crie plus fort, le monde entier t’entendra, » dit Wang Ming en souriant.

Heureusement, il avait déjà prévu cela et utilisé le bouclier magnétique pour couvrir la salle de contrôle centrale.

À ce moment, le visage de Chiao Zuo Mu était compliqué et conflictuel.

Il n’avait en réalité jamais pensé que ce « M. Wang Xiaoer » lui dirait autant de choses…

De plus, il n’avait jamais pensé qu’après que sa tante, la Red Wild Starlight, se soit mariée dans la famille des neuf temples, elle essaierait en réalité de faire quelque chose de nuisible à la famille des neuf temples.

« Je suis désolé… » Leek Sasaki prit l’initiative de s’incliner devant Wang Ming.

« Pourquoi t’excuser ? »

« Je pense simplement que les actions de ma tante vous ont causé des ennuis. »

« Non, camarade Leek. »

Wang Ming sourit. « Peut-être que ta tante n’est pas une mauvaise personne en soi, mais elle est possédée par un fantôme et a perdu la raison. Elle est comme le Vice-Président Sparrow à côté de toi. Ce ne sont que des pions pour le Wild Red Chief Tiger. »

Il appelait Leek.

Mais cette fois, Leek Sasaki ne refusa pas.

Car maintenant, Leek Sasaki savait déjà que la relation entre Wang Ming et Lotus Sun était extraordinaire.

Sinon, il ne saurait pas autant de choses.

Et maintenant, Leek Sasaki réalisa aussi.

Il s’avéra que les personnes du lycée n° 60 avaient été soigneusement sélectionnées pour venir cette fois à Sun Island !

« Pourquoi tu me dis ça ? » demanda Leek Sasaki à ce moment-là.

« Je pense simplement que tu es une personne raisonnable, Leek. Puisque Rong Rong te considère comme un ami, je ne peux pas te traiter comme un étranger. De plus, nous n’avons pas beaucoup d’amis sur Sun Island à la base. » Les mots de Wang Ming semblaient légers, mais en réalité, ils touchaient son cœur.

Leek Sasaki était en fait une personne très émotive.

Quand il entendit cela, il fut si ému que son nez se mit à piquer. « Alors, quelle est ta relation avec Rongrong ? »

« C’est ma future parente. »

Wang Ming dit fermement : « C’est aussi ma petite sœur pour toujours. »

« Voilà qui est génial… »

En entendant cela, Leek Sasaki poussa instantanément un soupir de soulagement.

Wang Ming sourit. « Ne pense pas que je suis celui que Rongrong aime ? »

« Oui ! Après tout, tu en sais tellement sur Rongrong ! »

Leek Sasaki ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « J’ai presque cru que je comprenais mal ! J’avais entendu dire que Rongrong aimait un camarade de classe portant le nom Wang. Finalement, toi et ton fils prodigue croyez tous deux en Wang, alors… hahahaha ! »

« … »

Wang Ming pensa que l’imagination de Leek Sasaki était plutôt bonne.

« Alors, que veux-tu que je fasse ? » demanda Leek Sasaki.

« Il n’est pas nécessaire de faire quoi que ce soit d’inutile. Tu dois simplement coopérer avec NOUS et confirmer la fausse identité actuelle de Rongrong, » dit Wang Ming.

« Compris. » Leek Sasaki hocha rapidement la tête.

Dans la salle d’attente des concurrents, le visage de beaucoup de personnes était rempli d’horreur lorsque Liangzi Jiugong, déguisé en Lotus Sun, apparut soudainement.

Pour une raison quelconque, surtout les filles présentes, elles ressentirent toutes un frisson derrière leur dos.

En un instant, la salle d’attente devint complètement silencieuse.

Lotus Sun imita la démarche de Liangzi de neuf temples, marchant pas à pas en direction de Wang Ling.

Ce genre de démarche de cygne noir était l’essence de la performance de Liangzi de neuf temples et de Lotus Sun.

Si Wang Ling ne savait pas très bien qui était cette personne, il aurait probablement été dupé par le talent d’actrice exceptionnel de la fille.

Il l’avait en fait senti depuis longtemps.

Lotus Sun avait en réalité un talent pour le théâtre.

Et ce visage serait sûrement très populaire dans l’industrie du divertissement, n’est-ce pas ?

De plus, la personnalité précédente de la fille, qui était sous les feux de la rampe… l’industrie du divertissement semblait être un terrain d’essai spécialement conçu pour les jeunes filles.

Mais Wang Ling ne savait pas pourquoi.

Non seulement Lotus Sun était récemment devenue beaucoup plus discrète, mais elle faisait aussi preuve de considération envers lui partout.

« Camarade Liangzi ? Pourquoi tu… » Les filles entourant Wang Ling frissonnèrent.

Lotus Sun imita Liangzi Jiugong en s’approchant, regardant le monde avec les yeux d’une Missy, elle les regarda comme si elle les avertissait. « Vous tous, veuillez rester éloignés de Houlang Sang, car… il m’appartient, Liangzi Jiugong ! »

« … »

Lorsque Wang Ling entendit cela, il eut tellement peur qu’il laissa tomber son téléphone.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !