Chapitre 82
====================

Chapitre 82 : N’oubliez pas d’inclure les frais de livraison…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Alors… avait-il découvert un trésor ?

Le cristal noir primordial provenait principalement des météorites qui tombaient du ciel. Il possédait une qualité très particulière et était une substance très difficile à détecter par les méthodes classiques d’inspection de qualité. De plus, il était très facile pour de nombreux marchands de matières premières de confondre le cristal noir primordial avec du cristal noir ordinaire.

Comme avec ce masque de fantôme en pierre ; d’après le rapport d’inspection de qualité que l’employé du service client avait envoyé, il était clairement indiqué que ce masque de fantôme en pierre était composé à 75 % de cristal noir de première qualité et à 25 % de résine élastique.

C’était un masque ordinaire qui ne servait à rien, et la boutique ignorait totalement que le masque contenait du cristal noir primordial, il ne coûtait donc que six cents HNY.

Wang Ling savait que six cents HNY pour un masque de fantôme en pierre fait de cristal noir primordial n’était pas du tout cher. Mais en tenant compte du fait que son argent de poche n’était que de mille yuan par mois, cela restait quand même un peu coûteux.

Voyant que Wang Ling hésitait encore, l’employé du service client secoua légèrement la fenêtre de chat. « Tu es toujours là, ami cultivé ? »

Wang Ling répondit par un point d’interrogation. « ? »

« Si le prix ne te convient pas, n’hésite pas à en discuter avec nous… nous pouvons certainement t’accorder une réduction. Mmm, bien sûr, je ne te dirai pas que ce masque t’apportera de la malchance ! »

Wang Ling : « ?! »

« Oh… j’ai tapé de travers. Désolé, je voulais dire, il t’apportera de la chance. »

« … »

Qui diable essaies-tu de tromper ? Ton jeu d’acteur peut-il être plus faux ?!

Finalement, Wang Ling menaça d’utiliser le service de réclamation en ligne avant que l’employé du service client ne lui révèle la vérité. « Au début, nous avons acheté ce masque de fantôme en pierre auprès d’un grossiste. Notre patron l’a vraiment aimé à cause de son apparence unique. Mais après avoir accroché le masque dans la boutique, nos ventes ont commencé à chuter brusquement… notre patron pense que le commerce de la boutique doit avoir été maudit par ce masque de fantôme en pierre. »

Wang Ling fixa le masque de fantôme en pierre pendant un moment, mais à part son apparence légèrement particulière, il ne pouvait toujours pas détecter quelque chose d’inhabituel à son sujet.

Cependant, il devrait attendre de l’avoir en main pour savoir avec certitude s’il y avait quelque chose de suspect ou non.

En réalité, Wang Ling était quelqu’un qui, en fait, aimait chercher quelque chose d’amusant à faire.

Après tout, être invincible était tellement, tellement solitaire… 1

Ne voyant pas de réponse de Wang Ling, l’employé du service client devint anxieux. « Ce ami cultivé… le prix est négociable, faites-nous une offre ! »

Bien que Wang Ling doutât que le masque de fantôme en pierre soit maudit, voyant à quel point l’employé du service client essayait désespérément de le vendre, il sentit qu’au moins, l’employé ne mentait pas en disant que la boutique avait effectivement rencontré pas mal de problèmes après avoir acheté le masque de fantôme en pierre auprès d’un grossiste.

Après mûre réflexion, Wang Ling envoya un chiffre à l’employé du service client…

Lorsque la jeune femme du service client vit apparaître un « 5 » solitaire dans la fenêtre de chat, elle fut totalement stupéfaite. « Ce ami cultivé, êtes-vous sûr… qu’il ne manque pas un zéro ? » Si c’était « 50 », la jeune femme aurait pu tout à fait comprendre. C’était un masque maudit, après tout. Le vendre à bon marché, c’était une chose… mais bordel ! Cinq yuans ! Tu crois vraiment que tu achètes des snacks de nouilles croustillantes ?!

La jeune femme du service client attendit cinq longues minutes devant la fenêtre de chat… et après avoir réalisé que ce client têtu et avare n’avait toujours pas corrigé sa signification, elle se sentit immédiatement un peu découragée.

Bien sûr, Wang Ling n’était pas parti et était simplement assis calmement, les bras croisés, en attendant la réponse de la fille du service client. C’était une tactique qu’il avait apprise de Mère Wang, qui l’utilisait souvent lorsqu’elle faisait du lèche-vitrine ou achetait des courses pour surprendre ces vendeurs impitoyables. La patience et la résistance mentale étaient importantes en ces temps…

Après une impasse de presque dix minutes, de l’autre côté, la fille du service client finit par céder. « D’accord ! Cinq yuans ! Veuillez confirmer l’adresse de livraison, camarade cultivateur. »

Cependant, à sa grande surprise, Wang Ling resta silencieux.

La fille du service client lui envoya une expression de protestation. « Camarade cultivateur, ne me dites pas que vous vous défilez ? »

Wang Ling resta silencieux un moment, puis tapa quelques mots dans la fenêtre de chat. « N’oubliez pas d’inclure les frais de livraison. »

Inclure… les frais de livraison ? Acheter pour cinq yuans, et vouloir encore inclure les frais de livraison ! La fille du service client sentit que ses trois visions avaient été rafraîchies. Quel genre de client était-ce ? Même si le client était un dieu… c’était la première fois que la fille du service client voyait un dieu aussi avare.

Putain ! Escroquerie ! pensa la fille du service client avec une grande douleur et indignation dans son cœur…

Il était environ cinq heures de l’après-midi, samedi, dans la troisième semaine du semestre.

Wang Ling sentit qu’il avait fait beaucoup de choses aujourd’hui. Il avait rattrapé les connaissances qu’il avait manquées à l’école, terminé les devoirs requis, détruit un laboratoire clandestin qui conspirait contre lui… il venait aussi d’acheter un masque en ligne, il pensa donc qu’il avait enfin réglé une chose de plus. Maintenant, il ne lui restait plus qu’à attendre que ce masque étrange de fantôme en pierre lui soit livré par Shun Feng Express, frais de livraison compris.

Ce genre de journée avait vraiment été très productive, mais elle avait complètement épuisé Wang Ling.

D’un côté, Père Wang et Lie Mengmeng étaient toujours en réunion, engagés dans une bataille d’esprit pour élaborer quelques détails de l’intrigue du nouveau livre. De l’autre côté, Mère Wang était aussi montée au deuxième étage, et elle frappa à la porte de Wang Ling. « Fils, prépare-toi ! Change de vêtements, on sort dîner ce soir. »

Wang Ling : « … » Sortir dîner ?

Autant qu’il sache, la famille Wang mangeait rarement dehors. C’était en grande partie à cause de Wang Ling ; Père et Mère Wang craignaient que l’emmener manger à l’extérieur ne cause des ennuis au restaurant, donc le nombre de fois qu’ils sortaient manger en un an était comparable au nombre de sorties de printemps et d’automne qu’une école organisait typiquement. C’était généralement seulement lors du Nouvel An ou de l’anniversaire de Wang Ling que Père et Mère Wang dépensaient généreusement pour un bon repas pour lui. À part cela, si ils sortaient soudainement manger dans un restaurant, cela signifiait généralement qu’un parent venait rendre visite.

La pressentiment de Wang Ling s’avéra juste.

Environ une demi-heure plus tard, ses sens spirituels détectèrent un vieil homme approchant à vélo de fret grinçant, dans la zone habituellement déserte autour de la porte d’entrée de la petite villa de la famille Wang.

Le vieil homme était un peu gros, et il semblait que faire du vélo lui demandait un peu d’effort. Il portait un vieux chapeau mandarin noir, une veste mandarin noire et un mianpao bleu foncé. Il chancela un peu en descendant du vélo, et Wang Ling craignit qu’il ne tombe s’il ne faisait pas attention.

Le vieil homme se pencha légèrement, les mains sur ses genoux. Il prit quelques profondes inspirations, tapa ses épaules et s’étira. Puis il marcha lentement vers l’arrière du vélo, détacha une corde et enfin souleva la housse en tissu blanc. À sa grande surprise, la carriole du vélo était pleine de pommes…

Mère Wang avait pris en charge la lessive à l’avant de la villa, et lorsqu’elle vit la silhouette dodue apparaître à la porte d’entrée, elle se précipita pour le rencontrer. « Oh, papa ! Pourquoi es-tu venu seul en tricycle ? Tu aurais dû m’appeler, j’aurais fait venir Wang Jiao pour te chercher ! »

Grand-père Wang se frotta la tête. « …Wang Jiao ? Qui est Wang Jiao… »

« Wang Jiao est ton fils… »

Mère Wang soupira intérieurement. La démence du vieux venait et repartait, et devenait de plus en plus difficile à éviter.

« Oh ! C’est vrai ! Mon fils ! »

Grand-père Wang se tapota la tête, puis pointa les pommes derrière lui. « Ai-je un petit-fils nommé Jingke ? Ces oranges, je les ai apportées pour mon petit-fils, n’oublie pas de les prendre… »

Mère Wang : « … »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !