Chapitre 2118
====================

[ système : vous avez obtenu une nouvelle identité (chef de prison)]

Lorsque Wang Ling a enfilé les vêtements du chef de prison, une notification du système est immédiatement apparue devant ses yeux.

En vérifiant à nouveau la barre de mission, il a trouvé une nouvelle étiquette sur le côté de son emploi, [ chef de prison ].

Cela montrait également à quel point il y avait de la liberté dans le jeu. Après avoir déclenché une quête cachée et réussi à la compléter, le PNJ caché recevrait automatiquement une identité basée sur les différentes étiquettes de classe qu’il représentait. Tant que le joueur ramassait un équipement de l’autre partie, il recevrait automatiquement leur identité.

Cependant, cette identité ne serait effective que si le joueur portait un équipement représentant ses attributs de classe.

En d’autres termes, en plus de la classe initiale, un joueur pouvait également collecter un équipement spécifique de PNJ pour obtenir l’identité de l’autre partie et mieux accomplir la mission.

Cependant, cette identité était généralement limitée.

Par exemple, l’objet qui représentait l’identité de [ chef de prison -RSB- ] était le casque, l’armure et un sac de stockage portant le logo de la prison de la ville de Nuage Flottant dans laquelle WangwLingling se trouvait actuellement.

Mais ces objets avaient tous un poids.

S’ils étaient tous stockés dans l’inventaire, il ne faudrait pas longtemps avant d’être surchargé.

La limite de poids initiale de l’inventaire de base était de 500, la même pour chaque classe. Même si le joueur le portait, le poids serait comptabilisé.

Pendant le jeu, les attributs globaux du joueur seraient combinés pour augmenter la limite de poids.

Wang Ling jeta un œil à l’équipement du chef de prison qu’il venait de ramasser : le casque du chef de prison de la ville de Nuage Flottant (blanc), l’armure du chef de prison de la ville de Nuage Flottant (blanc), et le sac de stockage ordinaire (vert).

Le poids total de ces trois objets s’élevait à 400 points.

Mais lorsqu’il regarda la limite de poids totale derrière lui, il resta instantanément stupéfait.

Il se frotta les yeux pour s’assurer qu’il ne voyait pas de choses.

C’est exact, sa limite de poids était en réalité de 7 800 points.

« Il s’avère que la limite de poids maximale peut aussi être influencée par les PV… »

Murmura Wang Ling dans son cœur.

Il comprit rapidement ce qui se passait.

Avec 500 points de poids de base et la quantité passive de PV accumulée par la méthode de cultivation mentale du dieu céleste descendant sur terre du 73e niveau, il disposait d’un espace supplémentaire pour porter le poids dès le départ.

Cela signifiait aussi qu’il pourrait utiliser ce jeu pour obtenir plus d’identités dans la section excellente plus tard.

Mm..

Ce jeu était un peu plus intéressant que Wang Ling ne l’avait imaginé.

Après avoir ouvert le sac de stockage ordinaire du Warden, Wang Ling reçut les objets suivants : cinq cents pièces de cuivre, cinq lingots d’argent, une pierre spirituelle inférieure (verte), et deux pilules de récupération de santé.

Après l’ouverture du sac de stockage, celui-ci disparut automatiquement. Cela était considéré comme une récompense pour avoir accompli cette mission cachée, et n’était pas destiné aux joueurs.

Quant aux objets supplémentaires, ils n’affectaient pas le poids du sac de stockage, qui était le même que le poids initial du sac.

Cela signifiait aussi que s’il rencontrait plus tard un sac de stockage particulièrement lourd, cela pourrait indiquer qu’il y avait de bonnes choses à l’intérieur.

Après avoir compté ce qu’il lui restait en main, Wang Ling s’assit directement en tailleur dans la cave sombre et récita silencieusement un mantra pendant un moment, portant son niveau passif à 90.

Il avala ensuite les deux pilules de récupération de sang.

À ce moment-là, sa santé était complètement revenue à pleine capacité.

Une pilule de récupération de sang pouvait restaurer 500 points, et elle pouvait aussi éliminer la faim d’un personnage.

Cette fois, Wang Ling pouvait vraiment dire qu’il était ressuscité avec une santé pleine.

À cet instant, Wang Ling regarda en arrière le démon bestial à l’intérieur du mur derrière lui, et en même temps, ses sentiments étaient très compliqués.

Ce n’était pas qu’il n’avait pas déjà affronté des bêtes démoniaques auparavant. Après tout, il avait encore le crapaud fou à la maison, qui avait déjà été transformé d’une bête démoniaque en une bête spirituelle, et qui était maintenant passé au niveau d’une bête divine.

Il savait que les bêtes démoniaques dans le jeu étaient imaginaires, mais il conservait tout de même une once de pitié pour cette bête démoniaque qui avait été élevée en captivité. Cette bête démoniaque avait tué de nombreuses personnes, mais Wang Ling savait très bien que… elle avait été forcée par le chef de la prison.

Pour survivre, cette bête démoniaque n’avait pas d’autre choix car elle n’était pas autorisée à manger. C’est aussi pour cela qu’elle était remplie de haine envers le chef de la prison… et dans le dernier moment, elle avait considéré ce chef de la prison comme sa propre nourriture.

En d’autres termes, il n’y avait jamais eu de véritable contrat entre le chef de la prison et la bête démoniaque ; cela n’avait été que le résultat de l’esclavage brutal du chef de la prison sur la bête démoniaque.

Tout a une cause et une conséquence.

Après avoir tout compris, Wang Ling tendit directement la main dans l’écart entre les briques.

Cette fois, la bête démoniaque ne l’attaqua pas.

Bientôt, Wang Ling sentit une touche duveteuse sur ses doigts ; cette bête démoniaque s’était étonnamment appuyée contre lui.

Wang Ling la sentit avec précaution et caressa la tête de la bête démoniaque sur le mur. Cela ressemblait un peu à un chat ?

À ce moment-là, une autre notification du système apparut.

Et c’était une autre mission cachée.

[ système : vous avez déclenché une intrigue inconnue, enquêtez sur la bête démoniaque à l’intérieur du mur. ]

Wang Ling hocha légèrement la tête, puis caressa la tête du démon-chat à travers l’écart entre les briques. Il laissa ensuite la Pierre Spirituelle dans son inventaire au démon-chat.

Une pierre spirituelle inférieure (verte). Le système indiqua le prix à dix taels d’argent.

Les pierres spirituelles étaient la monnaie forte du monde de la cultivation, mais selon le marché, le prix de chaque pierre spirituelle fluctuerait légèrement, mais pas trop. En général, le prix indiqué par le système correspondait au prix de l’emplacement de Wang Ling.

Même pour Wang Ling, dix taels d’argent représentaient un coût initial considérable dans les premières étapes du jeu, mais il ne choisit pas de vendre cette pierre spirituelle ; à la place, il la laissa directement à ce démon-chat.

En absorbant l’énergie spirituelle contenue dans cette pierre, il devrait pouvoir durer encore un peu plus longtemps.

« Ne mange plus les gens. »

Avec ces mots, il quitta la cave secrète avec sa nouvelle identité de gardien de prison.

Tout comme l’ancien gardien, il scella l’entrée de la cave secrète solidement avec un pot de légumes marinés.

Tout le processus de sortie de la prison fut fluide et sans encombre ; c’était l’avantage d’une nouvelle identité ; les PNJ ne reconnaissaient que leur propre identité et ne se souciaient pas de leur visage.

Mais s’ils rencontraient un joueur, ils pourraient être exposés.

Wang Ling sentit qu’il devait faire attention à ce problème.

Après avoir réussi à sortir de la cellule, la sensation de voir à nouveau le soleil fit ressentir à Wang Ling la beauté de la liberté. Tout le soleil et l’air étaient imaginaires, mais à cet instant, il y avait une sensation indescriptible de réalité devant ses yeux.

Il profitait du don du soleil et de la pluie, et pour la première fois dans le jeu, il sentit que Bai Qiao communiquait avec son âme en tant que producteur du jeu, et non comme l’esprit de sa gaine.

Il était probablement un joueur qui voulait voir l’avenir…

Cependant, il était destiné à avoir un long chemin à parcourir.

Il devait avoir un rêve.

Peut-être qu’un jour, un chef-d’œuvre de jeu domestique pourrait vraiment sortir dans le monde ?

Alors qu’il se lamentait dans son cœur, un garde de la prison de la ville des nuages flottants s’approcha de lui et lui fit une révérence respectueuse, expliquant la situation : « Garde, le général Chen vous cherche ! Il a dit qu’il a quelque chose d’important à discuter avec vous ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !