Chapitre 513
====================

En gros, Wang Ming devait signaler s’il voulait sortir, et il avait besoin de l’approbation de Old Qi.

En réalité, il avait déjà enfreint cette règle la dernière fois lorsqu’il était sorti avec l’épée des Matériaux Célestes pour attraper Xiao Yuncheng. Cependant, au final, le président Qi avait étouffé cette affaire… il choyait vraiment Wang Ming comme son propre petit-enfant.

Il y avait en fait beaucoup de jeunes scientifiques talentueux à l’académie. Pour beaucoup de personnes extérieures, c’était un groupe de génies bien au-dessus d’eux ; ils étaient les piliers qui soutenaient toute la nation, et chacun d’eux était débridé et capricieux.

Mais ce groupe de personnes n’était pas aussi intelligent que Wang Ming.

Là où il y avait comparaison, il y avait naturellement envie, et là où il y avait envie, il y avait forcément haine. Wang Ming était généralement un peu capricieux, ce qui le conduisait à provoquer involontairement beaucoup de gens. Ces personnes avaient tout essayé pour porter plainte contre lui, mais toutes avaient été interceptées par Old Qi. Mais plus le président Qi le protégeait, plus ils devenaient envieux.

Pourquoi le président Qi avait-il fait tout son possible pour chercher un garde du corps expert pour Wang Ming ?

Il craignait que les autres scientifiques perdent un jour le contrôle et ne blessent Wang Ming.

La sécurité de Wang Ming était la priorité absolue. Il ne suffisait pas de le protéger à l’extérieur, il fallait aussi le garder à la maison.

Mais Wang Ming avait toujours été un cauchemar à la maison…

En réalité, avec Zhai Yin maintenant présente, son comportement était beaucoup plus réservé.

Les règles de l’Académie de Science de la Cultivation n’étaient pas moins strictes que celles de l’armée ; l’académie était essentiellement sous administration militarisée, mais il n’y avait en fait aucune restriction sur Wang Ming – la seule restriction était qu’il ne pouvait pas sortir sans permission, et même s’il annonçait vouloir sortir, cela ne serait pas nécessairement approuvé.

La petite villa de la famille Wang était la seule exception.

Parce que Père Wang avait parlé à la haute direction dans son groupe de fans…

Au tout début, Wang Ling ne connaissait pas l’identité de Zhai Yin et était donc un peu froid envers elle. Mais après avoir soigneusement analysé les avantages et inconvénients de la suivre maintenant, Wang Ling a soudain pensé que le président Qi avait pris une très bonne décision.

Étant donné la langue habituellement acérée de Wang Ming, ses mots tranchants augmenteraient la colère des gens autour de lui de neuf cent quatre-vingt-dix-neuf points.

À ce rythme, il y avait une réelle possibilité que ses collègues le poisonnent !

Depuis l’arrivée de Zhai Yin, elle pouvait, d’une part, empêcher Wang Ming de faire ce qu’il voulait, et d’autre part, le protéger indirectement. En dehors de son cerveau, il était un moldu sans la moindre énergie spirituelle – une personne ordinaire pourrait le poisonner sans beaucoup d’effort.

Bien sûr, même si Wang Ming était réellement empoisonné à mort…

Wang Ling avait un moyen de le ramener à la vie.

Wang Ling était aussi capable d’effectuer le « Samsara de la Vie Céleste » que Wang Ming avait utilisé dans son logiciel il y a plusieurs heures lorsqu’il jouait avec le Taoïste Guang.

Mais Wang Ling pouvait le faire dans la vie réelle…

C’était juste que, une fois qu’il l’utilisait, non seulement l’identité de Wang Ming deviendrait largement connue, mais Wang Ling lui-même serait très probablement exposé.

Il se tenait le menton dans la main, Wang Ling y réfléchit un moment. Il sentit qu’il était temps de donner à Wang Ming quelque chose comme l’ »Anneau de Suppression de l’Âme » du Senior Immortel Lanceur de Grenades, qui pouvait ramener les gens à la vie. Bien sûr, cela serait en réalité un peu plus difficile car l’anneau ne pouvait être activé que lorsque de l’énergie spirituelle y était versée ; l’énergie spirituelle artificielle ne fonctionnerait pas.

Ainsi, Wang Ling devait fabriquer un trésor magique de résurrection qui ne nécessitait pas d’énergie spirituelle pour être activé.

Même si Zhai Yin était la garde du corps de Wang Ming, elle ne pouvait pas toujours être avec lui. Wang Ling pensait qu’il valait mieux avoir une certaine assurance au cas où le pire arriverait.

Wang Ling leva les yeux vers le calendrier mural accroché à la porte.

L’anniversaire de Wang Ming était le 1er août, ce qui correspondait à la Journée de l’Armée.

Il restait plus d’une demi-mois, ce qui était amplement suffisant pour que Wang Ling fasse les préparatifs.

Lorsque le nom de Zhai Yin fut évoqué, Wang Ming manifesta clairement beaucoup de mécontentement.

Il ne se montrait pas réservé en étant allongé sur le ventre sur le lit, l’oreiller de Wang Ling dans ses bras. Il tendit la main vers le plafond avec l’air tragique et déchiré d’une marginale. « Ling ! Tu n’as aucune idée à quel point cette femme est terrible ! »

Wang Ling pouvait deviner que la principale raison de sa venue n’était pas du tout de partager les résultats de l’évaluation, mais de se plaindre ; partager les résultats de l’évaluation de l’espace n’était qu’un détail secondaire.

Le visage de Wang Ming était sombre lorsqu’il dit : « Elle a la bouche pleine de ce que je bois en premier pour s’assurer que ce n’est pas du poison avant que je puisse le boire. »

Wang Ling : « … »

Allongé par terre, Loopy Toad leva la tête de chien ; il sentit qu’à l’instant, Wang Ming ressemblait à une ménagère amère qui venait d’être maltraitée.

« Et ce n’est pas tout ! » Wang Ming se redressa soudainement et posa son front dans sa main. « Même quand je vais aux toilettes… elle doit aussi s’asseoir dessus en premier ! »

Wang Ling : « … »

Loopy Toad : « … »

« Et tu sais ce qui est le plus effrayant ? Cette fille a commencé à apprendre à cuisiner récemment ! Elle a même acheté un cochon dragon avant-hier et a insisté pour me préparer une côte de porc frite ! »

« Cochon dragon ? Elle te traite bien… » Toad Loopy fit un tsk.

Le prix de la viande de cochon dragon sur le marché pouvait atteindre jusqu’à cinq cents pièces d’or immortelles le jin pour les meilleures parties du cochon dragon ; les familles ordinaires ne pouvaient pas se le permettre du tout.

Bien que ce soit le cas, Loopy Toad n’était déjà plus intéressé par la viande après être resté si longtemps loin du monde des démons. De plus, la famille de Dopey Guo lui fournissait régulièrement de la nourriture pour chien aromatisée aux mouches.

Naturellement, la nourriture pour chien était artificiellement aromatisée, sans utiliser de vraies mouches, ce qui fit réaliser à Loopy Toad que lorsqu’il mangeait des mouches maintenant, elles avaient un goût un peu étrange.

« Elle me traite bien ? » Les lèvres de Wang Ming se tordirent. « As-tu déjà mangé une côte de porc de couleur noire ? Et cette côte de porc frite faisait la taille d’un bassin ! »

« Ce n’est pas possible, tous les gens de l’Immortel Magnifique sont censés être talentueux, non ? » En entendant les paroles de Wang Ming, l’esprit de Loopy Toad était vide. « Leur personnel est essentiellement polyvalent, comment peut-elle être aussi mauvaise en cuisine ? »

Wang Ming : « Foutaises ! C’est parce qu’ils mangent de la nourriture crue dans l’armée. »

Loopy Toad : « … »

Wang Ling : « … »

« Elle va me tuer avec sa cuisine avant que quiconque ne puisse m’empoisonner. » Wang Ming poussa un soupir profond. « J’ai entendu dire que son professeur est un chef vétéran. »

« Qui ? »

« Je ne sais pas, j’ai juste entendu dire que le nom de la personne contient le caractère juan. »

Wang Ling : « … »

Juan…

Il connaissait justement un chef portant le nom de famille Juan…

Ce n’était probablement pas une coïncidence, n’est-ce pas ?

Si Mère Juan était vraiment la maîtresse de Zhai Yin, elle empoisonnerait sûrement Wang Ming à mort avec ses plats !

Wang Ling prit une profonde inspiration.

Il semblait qu’il allait devoir fabriquer cet objet de résurrection pour Wang Ming dès que possible.

Wang Ling sentait déjà que la vie de Wang Ming était en grand danger…

« Lingzi, qu’est-ce qui ne va pas ? Ton visage n’a pas l’air en forme. »

En voyant le teint pâle de Wang Ling, Wang Ming ne put s’empêcher de rire en douce. « Tatie m’a dit tout à l’heure… aujourd’hui tu faisais ça en cachette ? »

Wang Ling : « … »

« Ce n’est rien, ce n’est rien, grand frère ne va pas se moquer de toi… les jeunes doivent apprendre la modération. »

Wang Ming rit avec l’air de quelqu’un qui n’était pas surpris. « Ces mouchoirs ne sont probablement pas confortables, hein ? En fait, j’ai inventé un nouveau type de mouchoir, mais il n’a pas encore été breveté. Ce mouchoir est lubrifié mais sèche rapidement et ne colle pas à tes mains ! Un seul peut être utilisé plusieurs fois, il a aussi une fonction d’auto-nettoyage, et il est totalement sans germes. »

Wang Ling : « … »

Vas-y, va te faire empoisonner à mort…

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !