Chapitre 150
====================

Chapitre 150 : Long Johns de niveau divin

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Dans un appartement de luxe, à la porte de l’ascenseur au dix-septième étage.

Ah Zuo s’appuya contre le mur et serra les dents face à la douleur dans sa poitrine. Elle ne s’attendait pas à ce que la mallette de Song Qingshu contienne un tel trésor magique puissant ; non seulement il avait repoussé son attaque, mais une force plusieurs fois plus forte lui était aussi revenue !

Le contre-coup venait de fracturer directement deux de ses côtes, et il semblait qu’elle avait une légère commotion puisqu’elle se sentait un peu étourdie. « Quel genre de trésor magique est-ce… »

Song Qingshu haussa les sourcils, puis saisit le long johns lumineux en regardant tremblant Ah Zuo. « …C’est une paire de long johns. »

Ah Zuo : « … »

Ensuite, Song Qingshu aperçut le logo de la marque dessus, et réalisa soudain que ces long johns avaient été fabriqués par Nokia 1 !

Pas étonnant qu’ils soient si résistants !

« Tu penses pouvoir t’échapper ? » Ah Zuo serra sa poitrine. « Il y a plusieurs années, une personne de l’Âme Naissante comme toi pensait qu’il était très malin et a simulé sa mort. Il a essayé de reprendre son corps physique après cela, mais malheureusement pour lui, le Seigneur du Château y avait apposé une marque. La marque empêche une personne d’utiliser quelque méthode que ce soit pour récupérer le corps. Tous ceux qui rejoignent le Château des Immortels Mo ont cette marque, donc tu ne peux pas t’échapper… »

Song Qingshu fronça les sourcils, baissa la tête pour regarder les long johns dans ses mains.

Ceux-ci venaient de cette petite villa dans la périphérie désolée. À l’époque, la pression spirituelle effrayante du propriétaire avait fait peur à un subordonné de Song Qingshu, qui avait directement pissé dans son pantalon, alors le propriétaire « bienveillant » lui avait donné une paire de long johns pour changer. Après cela, dehors, dans la villa, Song Qingshu avait rencontré ce Grand Ancien de la Mort, et il s’était aussi pissé dessus de peur… c’est pourquoi c’était lui qui avait maintenant les long johns.

À ce moment-là, il baissa la tête en pleine réflexion.

Il fut surpris de réaliser que toutes ses échecs semblaient avoir commencé avec cette petite villa insignifiante.

De plus, le Grand Ancien de la Mort entretenait une relation étroite avec cette famille… Song Qingshu commençait de plus en plus à croire que le maître de cette villa n’était certainement pas un homme ordinaire.

Même une paire de long johns pouvait être raffinée en un trésor magique et libérer une puissance si étonnante. S’il avait volé un couteau de cuisine de la villa, ne pourrait-il pas fendre le ciel et couper la terre ?!

« Mademoiselle Ah Zuo, puisque vous êtes blessée, je pense qu’il vaut mieux que vous retourniez soigner vos blessures ! Ne nous rencontrons plus jamais ! » En tenant fermement les long johns, Song Qingshu attrapa sa mallette, qui présentait maintenant cinq petits trous, et se tourna vers le couloir.

Même si cette Miss Ah Zuo était blessée, Song Qingshu ne pensait toujours pas pouvoir la tuer.

Elle était la subordonnée compétente de la Lady du Château ; qui sait quelle autre sorte de trésor magique l’autre partie pourrait sortir ?

Cependant, juste au moment où Song Qingshu ouvrit la porte du couloir en faisant signe d’au revoir, cette Miss Ah Zuo, à la surprise générale, se mit à serrer sa poitrine et se releva lentement du sol.

« Tu veux t’enfuir ? » À cet instant critique, Ah Zuo sortit immédiatement un caillou aux couleurs vives. En un éclair, l’énergie spirituelle jaillit de la pierre, une partie d’elle devenant une force qui empêcha Song Qingshu d’avancer, le faisant se retrouver incapable de bouger !

« Pierre Wuji ! ? » Il la reconnut au premier coup d’œil.

Voici une traduction en français du texte fourni :

Ceci est un trésor magique spécialement développé par le Seigneur du Château. Puisque tu portes la marque du Seigneur, il est impossible pour toi d’échapper à la punition de la Pierre de Wuji. J’avais peur que quelque chose ne tourne mal, c’est pourquoi je l’ai empruntée à la Dame… Ah Zuo n’avait jamais pensé qu’elle aurait besoin d’utiliser la « Pierre de Wuji » pour arrêter quelqu’un. Elle pensait que s’occuper de Song Qingshu ne nécessiterait qu’une griffure de ses ongles.

Cette Pierre de Wuji était comme un aimant très puissant qui maintenait fermement Song Qingshu en place. Il faisait de son mieux pour résister à sa force, mais ne pouvait faire un seul pas en avant.

Le couloir était juste là !

Encore un peu, et il pourrait se libérer de cette femme démon !

Mais de l’autre côté, avec l’aide de la Pierre de Wuji, Ah Zuo le rattrapait peu à peu. « Je t’ai déjà dit, tu ne peux pas t’échapper ! »

Lors de l’attaque précédente, tous les ongles de sa main droite s’étaient déjà effrités.

Mais elle lui restait sa main gauche.

« Je ne sais pas comment tu as réussi à transformer ce trésor magique en une paire de longues culottes, mais cette fois, je vais tout donner et t’envoyer en enfer d’un seul coup ! » Ah Zuo essuya le sang au coin de sa bouche.

Endurant la douleur atroce de ses côtes cassées, elle frappa sans pitié Song Qingshu. Les ongles de sa main gauche brillaient faiblement d’une lumière dorée, et la puissance derrière cette griffure serait suffisante pour percer la peau de Song Qingshu.

Song Qingshu voulait vraiment dire…

Ce n’était pas du tout un trésor magique en forme de longues culottes ! Ce truc était à cent pour cent une paire de longues culottes !

Mais en voyant cette attaque implacable de cette femme, Song Qingshu se mit aussi en colère. Enfoiré ! Ce père n’allait pas fuir !

Il avait pleinement goûté la puissance de la Pierre de Wuji. Tant qu’il portait la marque du Seigneur du Château, il ne pouvait pas s’enfuir ! Cependant, cette Pierre de Wuji était comme un aimant — elle ne pouvait que limiter ses mouvements en avant et non le rendre totalement immobile !

Il ne servait à rien de demander mercy, et il ne pouvait pas courir…

Song Qingshu ne pouvait que serrer les dents en regardant la femme devant lui et rugir : « Alors on mourra ensemble ! »

La puissance d’Ah Zuo cette fois était manifestement bien plus féroce qu’auparavant, soulevant un vent violent et destructeur.

Ce n’était qu’une attaque ordinaire qui ne reposait sur aucune technique, et le vent qu’elle soulevait brisa instantanément toutes les vitres de cet étage. Le visage de Song Qingshu ne semblait plus être le sien, brûlant douloureusement comme s’il était en feu, et sa peau se contractait spasmodiquement comme dans les vidéos de guichu… face à un danger imminent, la seule chose qu’il pouvait faire était de tenir les longues culottes lumineuses de ses mains tremblantes.

Boom !

Il y eut le bruit d’une explosion au dix-septième étage.

Dans la fumée et la poussière, l’attaque à fond d’Ah Zuo percuta soudainement les longues culottes.

Et de manière incroyable, cela ne fit qu’envoyer une pluie d’étincelles… au lieu de cela, son attaque rebondit une fois de plus sur cette paire de longues culottes résistantes !

Boom !

C’était le son d’une autre explosion !

La femme fut projetée en arrière par cette force !

En regardant le trou en forme d’homme dans le mur du dix-septième étage, le cœur de Song Qingshu tremblait encore de peur…

La cendre et la poussière s’étaient déposées après la bataille féroce, mais tout le seizième étage avait subi d’énormes dégâts comme lors d’une catastrophe apocalyptique. Heureusement, il n’y avait qu’un seul résident à cet étage de cet appartement de luxe, sinon Song Qingshu ne pourrait vraiment pas imaginer ce que cela aurait été si des innocents avaient été impliqués.

« Toi en bas ! Pourquoi fais-tu autant de bruit ! Vile ! Tout le monde travaille encore demain ! J’ai appelé le gestionnaire ! Tu vas voir ! » cria violemment le résident du Cœur d’Or du dessus.

Surpris, Song Qingshu reprit ses esprits et comprit qu’il était temps de s’enfuir !

Il attrapa immédiatement la mallette par terre et ces longues sous-vêtements de protection corporelle en courant précipitamment dans le couloir…

De l’autre côté, Ah Zuo, la subordonnée tueuse envoyée par la Dame du Château, avait été projetée hors du bâtiment par la force du contre-coup. Elle vola à une distance d’environ mille mètres avant de tomber comme une étoile filante pour s’écraser contre une zone verte près d’une autoroute.

Ah Zuo avait été assommée !

Ses côtes étaient cassées, ses deux mains fracturées, tous ses ongles arrachés et elle saignait abondamment… cependant, elle n’était pas encore morte, elle était simplement sous le choc.

Ces longues sous-vêtements avaient été renforcés par Wang Ling, mais elle pouvait survivre à deux contre-coups consécutifs…

Si Wang Ling voyait cela, il penserait sûrement que c’était un miracle !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !