Chapitre 230
====================

Chapitre 230 : Tu as réussi à attirer mon attention !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En réalité, il n’était pas difficile de deviner l’identité du général Yi, donc si un étudiant normal avait été directement informé par le général Yi qu’il l’accepterait comme disciple sur le champ, il aurait probablement déjà sauté de joie à l’heure qu’il est.

Mais Wang Ling n’avait pas du tout accepté, et la meilleure chose qu’il pouvait faire maintenant était de garder le silence. En fait, il avait aussi pensé auparavant que trouver un shifu pour se servir de bouclier et cacher son identité était une possibilité… mais le général Yi était en fin de compte un ancien senior dans le monde de la cultivation et l’un des Dix Généraux Fondateurs qui avaient secoué toute la nation Huaxiu — quelqu’un comme lui à ses côtés serait vraiment trop voyant.

En somme, Wang Ling conclut que sa rencontre avec le général Yi cette fois était une erreur… il aurait dû être plus prudent.

De plus, maintenant qu’il y avait ce type d’ancien senior dans les parages, son plan de se lâcher dans sa recherche du vieux diable avait été complètement ruiné ; peu importe quoi, il ne pouvait pas exposer sa véritable force.

Pour l’instant, il attendrait de voir quelle serait la prochaine étape du général Yi.

Il soupira impuissant dans son cœur, et la musique de fond « L’Impuissance du Roi Immortel » jouait déjà dans sa tête.

Son silence, cependant, ne fit pas ressentir la moindre déprime chez l’aîné ; au contraire, il devint encore plus intéressé.

Les yeux du général Yi, fixés sur Wang Ling, semblaient briller d’une lumière. « Je ne t’ai vraiment pas lu à tort. Un étudiant normal devrait déjà sauter de joie si je lui disais que je l’accepterais comme disciple, non ? »

Wang Ling : « … »

Général Yi : « Tu es très doué ! Tu as réussi à attirer mon attention ! »

« … » Wang Ling manquait déjà de force pour se moquer de ce scénario stéréotypé d’un PDG dominateur rencontrant sa muse.

Le général Yi fit un pas en avant et posa une main sur l’épaule de Wang Ling. « Je ne pense pas que tu me connaisses encore assez bien. Pourquoi ne pas faire quelques gros titres ensemble ? Que dirais-tu d’essayer d’améliorer notre relation ? Ne t’inquiète pas, cela ne retardera pas ta participation au concours de survie. Comme je t’aime bien, je t’apporterai de la chance. Tant que tu es prêt à me suivre, je te garantis que ce sera « gagnant, gagnant, poulet pour le dîner » pour toi. Ça ne prendra pas trop de ton temps ! »

Wang Ling choisit une fois de plus de rester silencieux. « … »

Maintenant… quelles autres options ai-je ?

Le général Yi n’était pas très grand, et en fait, il ressemblait presque à Jingke. Pour poser sa main sur l’épaule de Wang Ling, tout son corps avait flotté un peu.

Wang Ling était étonné qu’il puisse flotter dans l’air sans utiliser aucun artefact magique. C’était le niveau de royaume d’un vrai immortel.

« Je vais attraper un vieil ennemi, et cette fois, je dois l’attraper personnellement. »

En disant cela, le général Yi regarda dans une direction et dit d’un ton désinvolte : « Peux-tu deviner où il se cache ? »

En tant qu’ancien adversaire de l’Empereur Démon Gua Pi, la compréhension du général Yi sur le vieux diable pouvait être dite totalement au-delà de l’imagination de Wang Ling.

« D’après ce que je sais de la personnalité merdique de cette personne, si je ne peux pas le sentir à la surface du petit monde, il n’y a qu’une seule autre possibilité… » Le général Yi regarda fixement le sol sous ses pieds.

Trois minutes plus tard, avec ses mains nues, il avait creusé un trou pouvant contenir au moins trois personnes.

Général Yi : « Je suppose qu’il s’est sûrement échappé sous terre, et qu’il utilise la protection d’un trésor magique pour cacher son aura. »

« … » Wang Ling regarda le trou à ses pieds avec perplexité dans les yeux. Alors, pourquoi fallait-il que ce soit à mains nues ?

Ce gars est très prudent. Si vous utilisez des talismans comme le sortilège d’ouverture de la terre, la moindre fluctuation attirerait son attention, donc à ce moment-là, la meilleure solution est de le faire à mains nues.

En disant cela, il sauta légèrement, puis fit signe à Wang Ling dehors du trou. « Entre, sinon comment puis-je te faire voler ? »

Wang Ling jeta un regard indifférent au profond trou, puis sauta finalement à l’intérieur. Après tout, c’était une invitation d’un ancien supérieur, et il ne serait pas poli de refuser.

Le général Yi était largement reconnu, et pour être honnête, Wang Ling était très nerveux.

Il sentait que la chose la plus importante pour lui maintenant était de maintenir ce rythme, de se comporter comme un junior autant que possible, et de rester naturel…

Il ne pouvait pas laisser les choses évoluer vers une situation de « dernier recours » ; il ne voulait vraiment pas devoir assommer cet ancien supérieur puis effacer de force sa mémoire. S’il faisait vraiment cela, il se trahirait sûrement, étant donné le niveau de ce supérieur.

Wang Ling venait à peine d’atterrir dans le trou lorsque le général Yi lança un sort pour remplir le sommet du trou, transformant complètement leur environnement en un espace clos.

Wang Ling était en fait très curieux de savoir ce que cet ancien supérieur allait faire ensuite.

Le général Yi libéra une légère fluctuation d’énergie spirituelle et une lueur de lumière immortelle protectrice couvrit son corps, illuminant complètement l’espace scellé. Il sentit soigneusement l’aura du vieux diable, puis sourit avec confiance. « Comme je le pensais, ce gars est sous terre. De plus, il prévoit maintenant d’absorber la vitalité de tous ces milliers d’étudiants ici pour renforcer le squelette et reconstruire le corps physique, se ressuscitant ainsi de cette manière. »

Wang Ling était un peu étonné. Cela ressemblait à un plan privé du vieux diable, mais le général Yi en savait autant à ce sujet ?

« Tu te demandes peut-être comment je peux savoir tout ça ? » rit le général Yi.

« Bien qu’il ait évité les efforts les plus puissants de l’État pour le capturer à l’époque, ce vieux gars n’avait pas été prudent en jouant avec le feu et a tout gâché, se scellant dans le masque de fantôme de pierre. À cause d’une combinaison étrange de facteurs, il a pu utiliser le masque pour s’échapper.

« Mais il n’aurait jamais pensé que lorsque je l’ai frappé avec mon dernier coup de Palm Sword à l’époque, j’ai planté une puce de surveillance directement dans son âme. Par conséquent, je surveille ses mouvements depuis toutes ces années… »

Wang Ling : « … »

« Mais malheureusement, nous avions juste proposé un plan pour le capturer quand ce vieux type a en fait brutalement et directement attaqué d’abord ces vingt livreurs. À cause de cela, compte tenu du préjudice pour la société, le plan de capture a été avancé. »

Il poursuivit : « Quant à ces employés de livraison innocents, j’ai déjà personnellement appelé le département des assurances pour accélérer le processus via la voie verte afin que nous puissions reconstruire des corps pour les âmes de ces livreurs dès que possible. Quant au dispositif d’absorption de vitalité que ce vieux gars prépare, en réalité, dès le départ, il n’aurait jamais dû fonctionner.

« La clé de ce dispositif d’absorption de vitalité et de reconstruction d’un corps est le squelette. Mais le squelette de ce Dieu Ancien est en fait faux. »

Wang Ling : « … »

Le général Yi : « Lorsque notre Huaxiu a été fondée à l’époque, ce que nous faisions de mieux, c’était fabriquer des contrefaçons et des copies de qualité ; tant que cela pouvait être fait, nous le faisions. »

Wang Ling : « … »

« Donc, le squelette que ce vieux gars a trouvé est en fait une copie de qualité que j’avais spécialement préparée pour lui… quand je l’ai sorti pour l’utiliser à l’époque, j’ai failli être critiqué pour cela. »

Le général Yi soupira profondément. « Connaissez-vous le sarcophage en cristal du Palais National de Huaxiu ? Chaque année, les écoles organisent probablement des visites pour que les gens viennent vénérer ce vieux senior… en réalité, le squelette dans le sarcophage en cristal est une copie de qualité. Le vrai squelette a déjà été dissimulé. »

Sarcophage en cristal ?

Wang Ling : « … » Le squelette dans ce sarcophage en cristal appartenait au fondateur de la nation de Huaxiu !

Le général Yi : « En regardant votre expression, vous avez probablement déjà deviné. C’est exact… j’ai pris le squelette contrefait que ce vieux type utilise maintenant dans ce sarcophage en cristal. »

Wang Ling était complètement, totalement stupéfait. « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !