Chapitre 922
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Seigneur des Étoiles du Dao Divin.

Masculin.

Membre du clan du Dragon Divin.

Et un yandere.

C’était toutes les informations que tout le monde avait apprises sur le Seigneur des Étoiles jusqu’à présent grâce à Guo Ping.

Il n’y avait que deux façons de combattre un yandere.

Une : Le yandere dit qu’il t’aime → Tu acceptes → Tu vis heureux avec le yandere.

Deux : Le yandere dit qu’il t’aime → Tu le rejettes → Tu meurs violemment…

Mais il était très clair que le Seigneur des Étoiles du Dao Divin était un yandere de très haut niveau. Il ne disait même pas volontairement qu’il aimait quelque chose ; dès qu’il y jetait son dévolu, il fallait qu’il l’ait.

Donc Wang Ling comprenait déjà les implications : si cette affaire n’était pas résolue correctement, une nouvelle Adam et Ève apparaîtraient sur la planète du Dao Divin.

“Qu’il soit un Dragon Divin ou un petit dragon, nous ne saurons pas avec certitude jusqu’à ce que nous l’affrontions,” dit Bai Qiao.

“Puisque Mademoiselle Bai a pris sa décision, vous avez naturellement tout mon soutien… mais gardez à l’esprit, nous devons faire cela rapidement ; nous manquons de temps.” Guo Ping fronça profondément les sourcils. Il activa sa montre et une carte se déploya dans l’air. “L’emplacement marqué d’un astérisque est le Palais Divin du Seigneur des Étoiles. Auparavant, j’ai acheté de fausses identités auprès d’un lézard qui en fabrique. Devons-nous nous faufiler et l’assassiner ?”

“Tu veux agir comme Jingke qui a assassiné l’Empereur Qin ? Ce n’est pas si compliqué.” Bai Qiao secoua la tête et croisa les bras. “Nous avons toujours préféré une approche frontale.”

Guo Ping : “…”

À ce moment-là, il regarda le jeune homme avec des yeux de poisson mort. Au tout début, les mots “Frapper le Seigneur des Étoiles” dans sa tête venaient de ce jeune homme.

Mais ce jeune homme semblait vraiment très médiocre…

Laisse tomber. Les adolescents étaient frivoles, de toute façon ; ce n’était pas comme si Guo Ping ne comprenait pas.

En tout cas, attaquer le Seigneur des Étoiles reviendrait en fin de compte à Miss Bai Qiao.

Elle était la personne la plus forte sur Terre, après tout…

Quant aux lycéens qui avaient été entraînés dans cette affaire sur la planète du Dao Divin, Guo Ping n’avait jamais compté sur eux pour de l’aide dès le départ.

Que pouvaient faire les lycéens ?

Finir trois années d’examens universitaires et cinq années de simulations était la clé !

En même temps, sur Terre, les cultivateurs au stade de la Formation de l’Âme et au-delà ressentaient une vague d’énergie qu’ils n’avaient jamais ressentie auparavant dans l’air… C’était une force qu’ils n’avaient jamais vue auparavant.

Le général Yi jouait au go avec le chef d’État dans la pavilion de la montagne.

Lorsque le chef d’État posa une pierre noire, le plateau de jeu se brisa en plusieurs morceaux.

“Vieux Yi, c’est très peu charitable de ta part. Ne me dis pas que tu as acheté un plateau de jeu magique qui explose dès que tu es sur le point de perdre… Je n’ai pas posé cette pièce si durement.”

“Votre Excellence le Chef d’État, vous avez mal compris… Mon plateau de jeu pourrait être un produit de Dong Qin, mais il n’a absolument rien à voir avec la magie. Votre Excellence, vous avez dû ressentir cette fluctuation étrange dans l’air.” Déguisé en uniforme d’exercice blanc avec une ceinture rouge autour de la taille, le général Yi leva la tête.

“Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette fluctuation.” Le chef d’État fronça les sourcils, puis tourna ses yeux vers Steward Tang à côté de lui. “Tang Chen, appelez l’Alliance Huaxiu et le Bureau de la Tromperie Stratégique, et voyez si quelqu’un mène une sorte d’expérience.”

À cet instant précis, tous les chercheurs de l’institut de recherche étaient en alerte.

Wang Ming et Zhai Yin se précipitaient sur les lieux pour effectuer des réparations d’urgence.

Il y a cinq minutes, les instruments de surveillance de l’institut s’étaient soudainement mis à déconner ! Cela ne s’était jamais produit auparavant… Même lorsque la Porte entre les mondes était descendue à l’époque, seule une dixième du panneau d’instruments avait été endommagée par les fluctuations d’énergie anormales.

« Ne paniquez pas. Suivez le plan d’action numéro un, et maîtrisez d’abord les jauges de données », ordonna Wang Ming, les mains dans ses poches. Avec son apparence, la scène commença à retrouver un certain ordre.

L’apparition du cerveau le plus puissant avait naturellement un effet apaisant sur le moral du personnel.

Mais en réalité, les mains de Wang Ming transpirait dans ses poches…

Il venait de raccrocher avec le président Qi.

Ce n’était pas seulement leur institut de recherche – la même anomalie se produisait simultanément dans des instituts de recherche du monde entier, et plusieurs satellites appartenant à des pays voisins étaient tombés…

Il s’agissait d’une invasion d’une puissance inconnue…

Wang Ming plissa les yeux en fixant les aiguilles qui sautaient de manière erratique sur le panneau d’instruments, un visage très grave.

Les choses ne semblaient pas du tout s’arranger.

Pire encore, il avait localisé Wang Ling plus tôt.

Son otouto idiot se trouvait en fait au nouveau cybercafé de l’Office de la Déception Stratégique.

Le monde était sur le point d’être détruit, et lui jouait encore à des jeux !

Avec Guo Ping fournissant une assistance à distance et Bai Qiao en tête, ils partirent pour le Palais Divin de l’Étoile du Seigneur dans un vaisseau extraterrestre que Guo Ping avait spécialement modifié. Guo Ping avait récupéré ce vaisseau dans une décharge, puis l’avait restauré en utilisant la source d’énergie de la planète ; le faire voler ne susciterait pas la suspicion des monstres.

« Nous sommes déjà au niveau BOSS ? »

Super Chen était surpris de la rapidité avec laquelle l’intrigue se développait. Il jouait fréquemment à des jeux de simulation de vol, et était étonnamment capable de piloter le vaisseau extraterrestre si aisément.

Hero Guo et Little Peanut étaient assis dans les sièges avant.

« Donc, la réussite du jeu dépend encore du Boss Bai ? Mais pourquoi ton oncle a-t-il laissé cette Easter egg indiquant que c’est le Boss Bai qui doit combattre Star Lord ? » dit Little Peanut.

« Évidemment, le concepteur du jeu est un lolicon. Boss Bai est la seule fille de notre groupe, donc c’est la choisie », répondit Hero Guo.

Jusqu’à présent, ces trois personnes ne savaient pas que ce n’était pas un jeu et que tout était réel.

Mais Bai Qiao ne révéla pas ce fait.

Wang Ling était assis tranquillement à l’arrière du vaisseau spatial. Divine Dao Star ne possédait pas de qi spirituel, mais cela n’affecterait pas la puissance de Bai Qiao et Fang Xing, puisque l’existence même de Wang Ling était comme une source d’eau portable.

Pour l’instant, Wang Ling semblait se reposer les yeux fermés, mais en réalité, il réfléchissait à quel type de BUFF il devrait donner à tout le monde dans l’appareil.

Ce Star Lord allait être difficile à gérer, après tout.

Ils ne pouvaient pas prendre cette bataille à la légère.

Ainsi, à l’approche du Palais Divin de Star Lord, Super Chen et les autres remarquèrent soudain de nombreux halos colorés autour d’eux…

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Hero Guo.

On dirait un BUFF… » dit Super Chen.

Little Peanut avala sa salive. « Est-ce le boost légendaire avant la bataille ? »

À ce moment-là, à l’arrière du vaisseau, Wang Ling récitait silencieusement des sorts.

« Halo de puissance suprême désintéressé…

« Halo de sagesse divine ultra…

« Barrière ultime sacrée…

« Cœur indomptable de l’Omnipotent…

« Halo de mise à jour retardée, sale, sans honte, à la peau épaisse comme un mur de fer…

« Barrière de mort du soigneur, de la sauvagerie et des Pupilles lointaines, lait empoisonné…

« La puissance de la couverture de Dong Qing, la plus forte au monde…

« La gravité écrasante d’être trois kilos plus lourd à chaque festival…

« Danse énergique avant l’aura de magie de renaissance du tombeau de l’Empereur Céleste de la Désolation… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !