Chapitre 872
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lord Ma voulait pleurer mais n’avait pas une seule larme à verser. En tant que toilette, il avait consciencieusement gardé la salle de bain attenante de Wang Ling pendant de nombreuses années… Bien qu’il ait vu les fesses de tous les hommes de la famille Wang, il n’avait jamais été aussi offensé et profondément pénétré auparavant…

Mais cette Mademoiselle Yu ne semblait clairement pas voir de problème à tout cela. Elle errait joyeusement dans le monde intérieur de Lord Ma, souriant de toutes ses dents. Des branches s’étendaient derrière elle pour absorber les nutriments sous ses pieds, comme si elle marchait sur une plage dorée de nourriture gastronomique…

« Mademoiselle Yu… Vous devez vraiment arrêter… » Lord Ma n’en pouvait plus. Ses jambes étaient si faibles qu’il pouvait à peine se tenir debout ! C’était parce que la succion de cette Mademoiselle Yu était vraiment trop forte !

Il avait été une toilette pendant tant d’années et avait aspiré d’innombrables choses dans sa gorge. Lord Ma ne pensait pas que quelqu’un pouvait lui être égal en matière de succion… Cependant, après avoir rencontré cette Mademoiselle Yu aujourd’hui, Lord Ma réalisa qu’il était encore trop vert…

On ne pouvait que dire que, comme prévu de la part de Mademoiselle Yu ; en tant qu’esprit d’arbre engendré par l’Arbre du Dieu Cosmique du septième univers, dès qu’elle a été arrosée en tant que jeune pousse, elle a utilisé son pouvoir formidable pour absorber les nutriments afin de grandir jusqu’à son état actuel – pas étonnant que Mademoiselle Yu soit le plus développé des Arbres du Dieu Cosmique des dix univers.

Lorsque les Arbres du Dieu Cosmique des autres univers venaient d’acquérir la Lame de Doran, cette Mademoiselle Yu du septième univers avait déjà collecté les six objets divins…

L’Arbre du Dieu Cosmique courait devant pendant que Lord Ma la poursuivait. Lorsqu’il était presque trop faible pour continuer à courir, Mademoiselle Yu s’arrêta enfin, et elle serra fermement les mains de Lord Ma. « Tu es une toilette, je suis un esprit d’arbre – nous sommes faits l’un pour l’autre ! »

Lord Ma fut surpris… Ces deux choses pouvaient-elles vraiment partager une connexion ?!

« Je m’en fiche. Depuis que j’ai commencé à suivre Gu Shunzhi, il ne m’a jamais vraiment nourrie. Bien que la qualité de l’engrais dans ton espace varie, il y en a au moins suffisamment ! » complimenta Mademoiselle Yu Lord Ma, mais cela ne le rendait pas du tout heureux.

En parlant de Gu Shunzhi, Lord Ma devint soudain curieux. « Puis-je demander, Mademoiselle Yu, pourquoi avez-vous choisi de suivre ce M. Gu au départ… »

Mademoiselle Yu sourit un peu timidement. « J’ai été pissée par tellement de gens, qui me traitent directement comme une toilette publique. Quand j’ai découvert à quel point l’engrais de Gu Shunzhi était exceptionnel, j’ai décidé de le suivre. Mais il n’utilise la toilette qu’une fois par mois, ce qui me rend vraiment folle ! »

Lord Ma : « … »

Les cultivateurs de haut rang pouvaient contrôler leur propre métabolisme. Les gardiens de l’ordre cosmique comme Gu Shunzhi étaient tellement occupés qu’ils oubliaient souvent d’aller aux toilettes… En écoutant Mademoiselle Yu parler, Lord Ma eut l’impression que ce qu’elle disait ressemblait à des paroles d’enfant gâté.

Mademoiselle Yu : « Si cela ne vous dérange pas, que diriez-vous que nous signions aussi un contrat ? »

Lord Ma fut choqué. « Toi et moi ? Je… Je ne suis qu’un gremlin éclairé… »

Mademoiselle Yu mordilla ses doigts. « Peu importe ce que tu es – je sais juste que tu es un maître capable de me nourrir jusqu’à ce que je sois pleine ! De plus, ton espace sera toujours rempli de déchets, ce qui me fera gagner du temps à chercher de la nourriture. »

Lord Ma prit une profonde inspiration. « Mademoiselle Yu, vous ne devez pas… Vous devez d’abord annuler votre contrat avant de signer avec moi, n’est-ce pas ? »

Mademoiselle Yu : « Alors je vais annuler le contrat. Ce n’est pas grave. »

Seigneur Ma a transpiré et a rapidement trouvé une excuse. « Ça ne va pas – si mon maître me blâme, je serai renvoyé à ma forme d’origine, et Miss Yu ne me retrouvera peut-être jamais dans cette vie… »

Miss Yu soupira. « Ton maître est vraiment strict ! Et si j’allais voir ton maître pour lui demander une exception ? Qu’aime ton maître ? Je lui offrirai un cadeau ! »

Seigneur Ma : « Des snacks de nouilles croustillantes… »

« C’est facile ! »

Sur ce, les yeux de Miss Yu commencèrent à fouiller la zone sous ses pieds.

Seigneur Ma : « Que cherche Miss Yu ? Il n’y a pas de snacks de nouilles croustillantes dans ces excréments… »

« Qui dit ça ? »

En disant cela, Miss Yu ramassa un amas de merde. « Regarde, c’était un snack de nouilles croustillantes. Personne d’autre ne peut le voir, mais je peux le reconnaître tout de suite. Tout cela n’est que de la saleté pour toi, mais à mes yeux, ils ressemblent à ce qu’ils étaient avant de devenir de la merde. »

Seigneur Ma pâlit de choc. « … Qu’est-ce que c’est… cette capacité de dingue ?! »

Miss Yu commença alors à identifier les autres morceaux de merde. « Regarde, ce gros morceau était un hot pot épicé. Et celui qui a l’air frais était une salade de fruits ! Et, et, ceux-ci viennent du riz au poulet braisé de Yang, des macarons Conquérant, un burger de six couches, de l’agneau vapeur, de la patte d’ours vapeur, des roseaux vapeur, du canard en fleur rôti, de l’oie rôtie, du porc génial, du canard génial, du poulet génial, du porc séché, du tripes Songhua… »

Seigneur Ma : « … »

Samedi 19 août.

C’était le sixième jour après le début officiel des vacances d’été.

Un patient très familier était venu sur l’île de Chrysanthème de l’immortel Toya.

C’était nul autre que Li Diao…

Après avoir été forcé de manger un snack de nouilles croustillantes, et alors que Wang Ling avait enchanté une bactérie à l’intérieur en passant, Li Diao avait eu une diarrhée incessante et son corps était sur le point de s’effondrer. Son fils, Li Hao, avait déjà été expulsé de l’école, et Li Diao avait été informé que les directeurs du conseil scolaire prévoyaient de le déporter au centre de contrôle des vampires de Lixiu.

Ainsi, Li Diao avait pris Li Hao et avait fui Songhai cette nuit-là, faisant tout ce qu’il pouvait pour atteindre l’île de Chrysanthème.

Lorsque l’immortel Toya vit Li Diao, ce dernier était exceptionnellement hagard. Il ne ressemblait plus à un adolescent, mais à un zombie émacié.

De côté, le robuste Li Hao tomba à genoux avec un bruit sourd. « Immortel ! S’il vous plaît ! Sauvez mon père ! Nous sommes désespérés, et vous êtes notre dernière chance ! »

L’immortel Toya ne voulait initialement rien avoir à faire avec ça ; après tout, c’était la personne mise sur liste noire par Ling Zhenren…

Mais les médecins sont humains – voyant combien la diarrhée causait de souffrance à Li Diao, l’immortel Toya n’avait pas le cœur de leur tourner le dos.

S’il ne faisait rien, il était possible que Li Diao meure de la diarrhée…

« Ton père a toujours la diarrhée ? » demanda l’immortel Toya.

« Il porte maintenant un bouchon anal, mais c’est très inconfortable, » répondit Li Hao – Li Diao ne pouvait déjà plus parler, et Li Hao avait dû le porter sur son dos même avant qu’ils n’atteignent l’île.

« Je ne peux peut-être pas guérir ton père, mais je devrais pouvoir soulager une partie de sa douleur. » L’immortel Toya fixa Li Diao avec une expression profonde et soupira.

Li Hao baissa la tête. « Je suis vraiment désolé… pour l’incident à l’école… »

L’immortel Toya regarda Li Hao. « Il semble que vous ne comprenez toujours pas. La raison pour laquelle toi et ton père en êtes arrivés là n’est pas à cause de l’incident à l’école. »

Après cela, il a écrit trois lettres dans l’air, puis a dit : « Faites entrer votre père, puis allez chercher l’illumination. »

Li Hao regarda les trois lettres avec insouciance.

G… C… M ?

Que signifiait cela…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !