Chapitre 978
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Qui que soit le jeune homme ou quel que soit son but, la résurrection du président Bai et du Seigneur du Champignon du Diable était une affaire sérieuse. Ce sont deux ennemis très problématiques. Le Seigneur du Champignon du Diable continuerait de devenir plus fort avec le temps, tandis que le président Bai possédait une capacité de récupération terrifiante.

S’ils devaient revenir à la vie, Wang Ling devrait leur donner plusieurs claques supplémentaires – quelle fatigue !

Il soupira intérieurement.

Donc, la meilleure façon d’empêcher cela de se produire était d’étouffer ces gars dès le départ, dès leur naissance.

Et ce mystérieux adolescent doté de pouvoirs inhabituels était sa seule piste pour le moment pour traquer ces deux individus.

« Des pistes concernant cet adolescent ? » demanda Wang Ling.

Dans un cas rare, Wang Ling choisit d’ouvrir la bouche plutôt que de parler par télépathie, ce qui indiquait à quel point il prenait cette affaire au sérieux. Et puisque Guo Ping avait déjà rejoint leur groupe, il n’y avait plus personne dans la boutique de nouilles qui soit un étranger.

Wang Ling parlait rarement à voix haute, et dès que sa voix se fit entendre, Wang Ming, Guo Ping, ainsi que le Chien Deux sur le sol, eurent la chair de poule… Ce serait dommage de ne pas devenir doubleur avec cette voix…

« Su Shangqing ? » leva les sourcils Guo Ping. En fait, il était aussi un passionné d’anime, de bandes dessinées et de jeux dans sa vie quotidienne, et connaissait bien le domaine du doublage. Il pensait que la voix de Wang Ling ressemblait un peu à celle de Su Shangqing.

« Su Shangqing ? »

« Il a doublé pour Fighter of Destiny, Battle Through the Heavens et There’s a Pit in My Senior Martial Brother’s Brain – le plus important, c’est qu’il doublera pour La Vie Quotidienne du Roi Immortel ! »

« Je vois… » Wang Ming avait l’air de quelqu’un qui ne comprenait pas, mais trouvait ça génial quand même.

Wang Ling : « … »

Revenant au sujet, Guo Ping commença à parler de quelques informations qu’il avait obtenues la nuit dernière, compilées et analysées par Roger à l’institut de recherche de Mixiu.

« Aucun indice matériel n’a été laissé avant la destruction de Mose ; pas même une capture d’image du visage du jeune homme. »

Guo Ping parla lentement : « Cependant, d’après le trou énorme à la base de défense à la frontière, l’intrus est jeune et mesure environ 178 cm ; nous disposons d’un ensemble complet de trésors magiques pour reconstruire et analyser les sorts, et à partir du point focal des dégâts du sort, nous pouvons déterminer l’angle auquel la main de l’attaquant était levée lors de l’incantation.

« Une personne attaquant avec des sorts ne les lance généralement pas à un angle exagéré, et ne dépasse pratiquement pas la hauteur de l’épaule. De plus, en se basant sur les empreintes laissées sur le site, le lanceur de sorts est extrêmement confiant dans ses attaques magiques, car il était physiquement très proche du lieu de la destruction.

« Cela signifie une de deux choses. Premièrement, le lanceur de sorts maîtrise parfaitement sa magie : il sait comment se protéger de l’endroit où il se tient lorsqu’il lance ses sorts. Mais d’après l’étendue des dégâts sur le mur, c’était une explosion exceptionnellement violente ! Par conséquent, je pense que le deuxième point est plus probable, à savoir que cette personne n’a pas peur des dégâts magiques, et est donc très prétentieuse.

« Les personnes égoïstes comme ça veulent généralement paraître aussi cool que possible lorsqu’elles lancent des sorts, donc elles ne se tiennent jamais avec les jambes trop écartées, car cela ruinerait leur image. »

Wang Ling ainsi que le Chien Deux sur le sol furent presque déconnectés lorsqu’ils écoutaient l’analyse de Guo Ping.

« Tu as étudié la psychologie criminelle auparavant ? » demanda le Chien Deux.

Un peu, mais une grande partie est simplement basée sur le raisonnement scientifique. » dit Guo Ping, « J’ai calculé la taille de cette personne en me basant sur les informations ci-dessus, tandis que j’ai déterminé son âge à la lumière des informations que Roger a envoyées après la reconstruction du sort. La composition des molécules de puissance spirituelle que l’intrus a laissées sur les lieux est relativement jeune, donc je pense que l’autre partie a environ ton âge, Wang Ling. »

« ? » Wang Ling fronça les sourcils.

Autour de son âge…

Ce personne pourrait-il être un autre prodige de la cultivation caché dans le monde ?

L’analyse de Guo Ping était logique, et elle correspondait à ce que Wang Ming avait vu dans son rêve. Bien que Wang Ming ait encore du mal à y croire, pratiquement toutes les informations correspondaient maintenant à son rêve.

Wang Ming n’avait pas encore partagé cette affaire avec qui que ce soit.

Mais maintenant, il sentait que les autres devaient savoir. « J’ai quelque chose à vous dire. C’est à propos de mon rêve de la nuit dernière… »

Wang Ming leva la tête, un visage empreint de complexité.

Ailleurs, Fang Xing avait rencontré des problèmes en allant acheter des ingrédients. Il était parti acheter des provisions avec la nouvelle épée Benchi que ses parents adoptifs lui avaient achetée. Ils avaient juste récupéré l’épée du magasin Benchi 4S hier, mais Fang Xing n’avait volé qu’à mi-chemin quand elle a commencé à fuir de la puissance spirituelle.

Les produits importés ne sont plus fiables de nos jours ! Ils sont tous si merdiques. Fang Xing se souvenait qu’afin d’acheter cette épée, ses parents adoptifs avaient même été contraints de payer des frais de service.

Il les avait entendus se plaindre hier que l’attitude du service client avant et après le paiement était comme l’arrivée soudaine d’une tempête ; ils devenaient hostiles plus vite que de tourner les pages d’un livre.

Comme le dit le proverbe : « Benchi en main, je possède le monde entier à plus de 600 000 HNY. Mais il avance à peine, et fuit de la puissance spirituelle à mi-chemin. J’ai payé les frais de service en liquide, et il n’y a pratiquement aucun service après-vente. »

Étant donné que l’épée fuyait de la puissance spirituelle, Fang Xing fut contraint d’arrêter son vol et de se mettre en marche à pied vers sa destination.

Il n’avait pas d’épée spirituelle de rechange sur lui, mais il n’était pas loin de sa destination. Fang Xing atterrit dans un parc à proximité. Il y avait un arrêt de bus spirituel à côté du marché, il pourrait donc prendre un bus spirituel pour revenir plus tard.

Juste au moment où Fang Xing s’apprêtait à se diriger vers le marché, une main se posa sur son épaule. « Camarade Fang, ne bouge pas. »

« Qui êtes-vous ? » Fang Xing devint instantanément méfiant. Il pouvait sentir la main de cette personne mais ne pouvait pas la voir, ce qui signifiait une de deux choses.

Premièrement, cet homme était actuellement invisible.

Deuxièmement, cet homme utilisait un sort de couche d’espace, ce qui signifiait généralement qu’il était invisible pour les autres mais qu’il pouvait encore communiquer avec eux.

Quoi qu’il en soit, une personne qui cacherait son identité de cette manière ne pouvait être qu’un criminel en fuite.

De plus, cette voix semblait familière à Fang Xing pour une raison quelconque…

« Que voulez-vous ? » demanda Fang Xing.

« Venez avec nous. Mon maître veut vous rencontrer, » dit la personne derrière Fang Xing d’un ton terrible.

Fang Xing se débattit mais trouva que l’homme était aussi fort qu’un bœuf, et il ne pouvait pas se libérer de la prise de l’homme du tout.

Fang Xing serra les dents et tourna son corps d’une manière qu’un personne ordinaire ne pourrait pas pour tordre son bras et se libérer de la prise de l’homme.

Puis, il donna un coup de pied, et la scène devant ses yeux se transforma instantanément.

C’était le champ de esprit intrinsèque de deuxième génération que son père, l’immortel She Pi, lui avait transmis.

Cette personne avait de mauvaises intentions, il devait donc être un ennemi ! Ainsi, Fang Xing ne pensa pas trop et voulait d’abord voir le visage de cette personne avant de faire quoi que ce soit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !