Chapitre 547
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le président Qi avait déjà réfléchi à tous ces plans avant cette réunion. En termes de stratégie, Wang Ming pensait que c’était en fait très cohérent avec le style de l’ancien Qi, qui était « bluffeur ». Pour protéger les Restes du Roi des Bêtes cette fois-ci, l’ancien Qi était allé jusqu’à planifier dès le départ la création de faux restes, ce qui démontrait amplement à quel point ils accordaient de l’importance à la sécurité cette fois-ci.

Et il était clair que le but ultime des Dix Généraux n’était pas seulement de protéger les Restes du Roi des Bêtes, mais aussi de donner un avertissement ferme aux forces illégales qui tentaient de s’emparer des restes.

« Alors, selon la procédure, si vous avez des objections au sujet du projet de camp d’été et du plan de protection que je viens de proposer, veuillez appuyer sur le bouton d’objection devant vous », dit le président Qi en regardant autour de lui.

La façon dont fonctionnait l’Alliance Huaxiu était qu’après chaque réunion, les Dix Généraux votaient sur les propositions qui avaient été soumises avant qu’elles ne soient présentées au chef de l’État pour approbation finale.

Lors de la réunion, si plus de la moitié des personnes présentes étaient d’accord, le plan était adopté.

En tant que Saint de la Sagesse, le président Qi était une personne absolument rusée, avec une expérience dans la vision d’ensemble. Même Wang Ming, qui était appelé « le cerveau le plus fort », ne pouvait pas l’imiter. On ne pouvait guère compter uniquement sur le QI pour contrôler une situation globale ; c’était quelque chose qui s’accumulait avec le temps et avec d’innombrables expériences de mise en pratique.

Lorsque l’Alliance Huaxiu a été fondée pour la première fois, elle était en constante agitation, car des forces obscures criminelles agissaient de manière débridée et arrogante.

Wang Ming n’était pas encore né à cette époque. C’est l’ancien Qi qui avait réglé ces problèmes en profondeur…

Le pouvoir du Saint de la Sagesse n’était pas seulement pour faire joli.

C’est aussi la raison pour laquelle Wang Ming était parfaitement heureux de rester avec l’ancien Qi et d’apprendre de lui.

Personne n’a appuyé sur le bouton d’objection, et la motion a été à nouveau adoptée comme avant.

« Parfait, alors il ne nous reste plus qu’à attendre l’approbation du chef de l’État. Je vais maintenant activer officiellement le Numéro 001 et le faire se connecter à distance avec le chef de l’État. Le Numéro 001 que vous voyez maintenant est encore en mode veille. » Le président du Saint de la Sagesse, Qi, hocha la tête avec satisfaction.

Puis ses yeux se tournèrent vers la machine Numéro 001 sur le côté et il dit très solennellement : « J’ai craqué pour… le vieil homme à la porte… »

Sa voix était extrêmement tendre, presque comme s’il parlait à son amant.

C’est quoi ce délire ?

Tous les Dix Généraux ont eu la chair de poule. « … »

Ce sont tous des ministres fondateurs exceptionnels qui ont traversé des hauts et des bas autrefois et se connaissent parfaitement.

Mais c’était vraiment la première fois que tout le monde voyait ce genre de manière d’admirer de la part du président Qi…

En fait, c’était le code d’activation, et après que le président Qi l’ait dit, il n’a pas pu s’empêcher de rougir. « Coucou ! C’est le chef de l’État lui-même qui a mis en place ce code d’activation ; de plus, il a été spécialement crypté, donc il doit être exprimé d’une manière particulière pour prendre effet… »

Les Dix Généraux : « … »

Code d’activation accepté, le Chef de l’État Numéro 001 leva lentement la tête qu’il avait baissée.

Ses pupilles commencèrent à se concentrer lorsqu’il démarra, et les Dix Généraux présents pouvaient déjà entendre le son de sa respiration.

Honnêtement… lorsqu’il a été activé, le Numéro 001 ressemblait exactement à la tête de l’État – on ne pouvait voir aucune différence !

Le président Qi expliqua : « Si vous observez les expressions faciales minutieuses du Numéro 001, vous verrez que nous avons atteint une synchronisation à cent pour cent. Les expressions faciales du chef de l’État sont parfaitement synchronisées avec celles du Numéro 001, y compris les mouvements, l’apparence et le ton de la voix. »

« Camarades… » À ce moment-là, le Numéro 001 joignit ses doigts en pyramide et appuya son menton dessus avant d’ouvrir lentement la bouche.

— Même la voix semblait exactement comme celle du chef d’État !

« C’est comme un clone… » s’exclama la Sainte Médecine.

« En vérité, le Numéro 001 est en réalité plus redoutable qu’un clone, » dit le président Qi. « Comme nous le savons tous, un clone est créé par magie. Dès qu’il est violemment attaqué de front, il disparaît. Mais le Numéro 001 ne le fera pas… de plus, le Numéro 001 peut aussi produire son propre clone. Cela est en fait conforme à notre philosophie de cultivation selon laquelle « Un est l’enfant de la loi divine. Après un vient deux, après deux vient trois, et après trois viennent toutes choses. » »

Les Dix Généraux inhalèrent brusquement, profondément ; quelle foutue « après trois viennent toutes choses »… Mais si la production en masse de ce type de trésor magique humain réplicatif devenait réellement une réalité, ils seraient trop puissants !

« Au niveau Immortel Itinérant, jusqu’à dix mille clones peuvent être invoqués en même temps… Si nous produisions dix de ces trésors magiques humanoïdes, ce serait vraiment une armée ! » Le maréchal Jiang cliqueta plusieurs fois la langue, admiratif.

Sainte Médecine : « Ne… pas… » Elle craignait énormément de finir avec une phobie des hommes…

« Je n’ai pas encore décidé de la production en masse pour le moment, et le Numéro 001 est encore en phase expérimentale. » Soudain, le chef d’État ouvrit la bouche.

Le silence s’installa instantanément dans la salle de conférence.

En tant que leader, même si ce qu’il disait n’était qu’une courte phrase, cela portait beaucoup de poids, et les gens ne pouvaient s’empêcher d’y attacher une grande importance.

« Chers camarades, même si le Numéro 001 était en mode veille juste maintenant, je l’écoutais à distance lors de la réunion. Après la fin de la réunion, je validerai officiellement le rapport de la conférence du président Qi. Mais avant cela, je dois ajouter deux points supplémentaires. » dit le chef d’État. « Sur la base des pistes que je possède actuellement, il existe une puissance obscure étrangère appelée ‘Chef de la Nuit’ dont tout le monde doit être conscient. Je ne l’ai mentionnée que brièvement à Old Qi, car l’enquête sur cette affaire est toujours en cours. »

Le général Yi fronça les sourcils. « Quel genre de force est-ce ? »

« Pour l’instant, il nous est très difficile de les attraper puisqu’il s’agit d’une puissance obscure étrangère. De plus, nous ne pouvons pas demander un mandat d’arrêt du Ciel pour cette affaire sans preuve. Mais une chose que nous avons confirmée, c’est que ce Chef de la Nuit a un petit leader qui est en fuite dans notre pays pour le moment. Et cet homme… vous en avez peut-être entendu parler : il a été exposé il y a quelque temps, c’est Bai Zhe, le leader de l’Association des Chasseurs de Démons. »

Tout le monde resta stupéfait. « C’est en fait lui… »

Le chef d’État : « Cette personne est actuellement en fuite. À ce stade, nous n’avons arrêté qu’un gobelin-arbre qui est prêt à servir de témoin. Selon ce que ce gobelin-arbre a divulgué, il est très probable que cette personne soit le cerveau derrière le massacre qui a conduit à l’extinction des bêtes sacrées. Selon tous les signes jusqu’à présent, cet homme est certain d’agir en relation avec les Restes du Roi des Bêtes. Le département de renseignement du Saint Sombre devra concentrer tous ses efforts pour s’assurer que cette personne soit traduite en justice avant l’ouverture des Restes du Roi des Bêtes. »

« Pas de problème, » dit solennellement le ministre du Saint Sombre, Ying.

« Mm… »

Sous contrôle à distance du chef d’État, le Numéro 001 hocha la tête. « C’était le premier point que je voulais ajouter. Maintenant, je veux ajouter un deuxième point. Celui-ci est tout aussi important ! Et il est aussi terrible ! »

Tout le monde se redressa. Pour une raison quelconque, il semblait que l’atmosphère était soudainement devenue encore plus sérieuse…

Le Chef de l’État numéro 001 reposait son menton sur ses doigts croisés. « Chers camarades, connaissez-vous Wang Situ ? »

Les Dix Généraux présents : « ??? »

« … »

Ailleurs, Wang Ming, qui avait écouté tout le temps, était également perplexe.

Le chef de l’État : « C’est mon écrivain préféré. Il m’a envoyé un message il y a vingt minutes… »

Général Yi : « Serait-ce que cette personne a des nouvelles sur le président de l’Association des Chasseurs de Démons ? »

« Non ! »

Le chef de l’État secoua la tête. « Il a dit que les votes mensuels pour son roman ont été dépassés, et de six cent mille votes entiers ! C’est vraiment terrible ! »

Général Yi inspira brusquement. « Chef de l’État, cela veut-il dire que… »

Le chef de l’État : « Vous tous, contactez la personne responsable de ce site web et votez. »

Les Dix Généraux : « … »

Le chef de l’État était très calme. « Fixons d’abord un petit objectif. Par exemple, avant minuit ce soir, faisons monter les votes à cent millions. »

Les Dix Généraux : « … »