Chapitre 2184
====================

C’était un dragon cadavre qui avait été assemblé à partir d’un morceau du crâne du Dieu Dragon, l’un des trois leaders du clan des dragons.

Wang Muyu fronça les sourcils, profondément surpris. Pouvoir modifier directement la créature invoquée originale à l’intérieur du dispositif du chaos et y intégrer parfaitement un morceau du crâne du Dieu Dragon, ce n’était certainement pas quelque chose que des cultivateurs ordinaires pouvaient faire.

Même lui ne pouvait pas le faire lui-même. La difficulté de l’opération était trop élevée, et elle impliquait de nombreux aspects liés aux lois de la nature. Bien que Wang Muyu connaisse la théorie, il y avait souvent une grande différence entre la théorie et la pratique.

Pendant tout le processus d’assemblage du dragon zombie, les lois de la nature s’effondreraient s’il n’était pas prudent, ce qui entraînerait la destruction de ce dispositif du chaos. À ce moment-là, sans parler de la reconstruction du dragon zombie dans le couvercle du cercueil, même le couvercle disparaîtrait !

Cependant, Wang Muyu ne pouvait penser qu’à deux personnes capables de faire cela.

L’une était son père, Wang Ling Qianqian.

Quant à l’autre, c’était probablement quelque chose que seul le leader actuel du clan des dragons, Bai Zhe, pouvait faire.

Bien que Bai Zhe se proclame lui-même leader du clan des dragons et n’ait pas reçu l’approbation de Wang Muyu, presque tous les descendants du dragon avaient été créés par Bai Zhe. Jingze, Yanluo, Qiao Yanyuan, et les autres descendants du dragon formés par Bai Zhe pour devenir les meilleurs descendants du dragon, avaient maintenant tous juré de le suivre. « Maître, le combat d’aujourd’hui pourrait être très dangereux. »

Wang Muyu ressentit un sentiment de danger.

C’était la deuxième forme du dragon undead, et il libérait directement l’aura du Dieu Dragon. Après s’être libéré des chaînes de l’instrument du chaos lui-même et s’être détaché de l’état scellé, il était même passé du statut d’invité à celui d’hôte dans son monde intérieur, transformant l’environnement en une cage.

La cage du Dieu Dragon !

rms était une suppression ou un type de formation de malédiction, wmcn était enlacé avec toutes sortes de pouvoirs nomologiques obscurs et difficiles à comprendre.

En fait, même si Wang Muyu ne le disait pas, Yi Jianchuan savait aussi à quel point ce combat était risqué. En tant que premier humain à atteindre le sommet du royaume saint, le Saint Épée Huaxiu se tenait au sommet des descendants du dragon comme Wang Muyu, le dragon zombie, et Qiao Yanyuan, mais il avait vécu pendant des milliers d’années après tout. Le polissage et le trempage de son état d’esprit pendant des milliers d’années étaient réels.

Cette malédiction était très dangereuse, mais elle ne pouvait pas l’affecter. C’est ce qui surprenait le plus la copie de Qiao Yanyuan.

« Mu Yu, tu as encore un long chemin à parcourir. C’est une cultivation. Prends-la simplement avec un cœur normal et agis comme d’habitude. » La réponse d’Yi Jianchuan était beaucoup plus calme que ce que Wang Muyu avait imaginé. Elle était aussi légère que jamais, ce qui donna un grand encouragement à Wang Muyu.

On ne pouvait que dire qu’il était vraiment digne d’être le maître que Wang Ling lui avait choisi ; il ne lâchait pas prise même dans un moment aussi critique, et il avait l’allure d’un grand général.

Dans la calèche, Lotus Sun était également pleine d’admiration pour Yi Jianchuan.

« Général Yi, vous êtes encore jeune. » Elle était profondément impressionnée par la prestance du Saint Épée Huaxiu. Face à une bataille aussi bouleversante qui ne appartenait pas à son domaine, elle pouvait encore rester calme. Cet état d’esprit n’était pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient atteindre.

Maître, reste ici et ne bouge pas. Je ferai de mon mieux pour terminer la bataille aussi rapidement que possible !

Wang Muyu rugit. Il accrocha la corne de verre à sa taille et décida de ne pas se retirer dans l’ombre. Au contraire, il allait se battre aux côtés du Dieu Dragon de verre !

BOUM !

Il se transforma en un rayon de lumière, et le sol sous ses pieds s’effondra. Il s’élança dans le ciel et engagea un combat acharné avec le dragon zombie de deuxième forme.

En un instant, l’Aurore dans le ciel s’effondra, et une lumière spirituelle infinie se dispersa en météores. Ce furent les étincelles produites par la friction entre les deux parties lors du combat intense. La vitesse était trop grande, et les ombres des poings volaient partout. Il était impossible de voir clairement les mouvements, et seules les traces du combat pouvaient être aperçues dans tout le ciel.

Le ciel et la terre s’effondrèrent. Le dragon zombie tendit sa main squelettique et secoua les cieux. Un sceau divin tomba du ciel, tentant de supprimer Wang Muyu.

Wang Muyu leva les yeux et fut choqué de constater que la suppression ne visait pas seulement lui, mais aussi le Saint de l’épée assis au sol en contrebas.

Maître !

Wang Muyu était anxieux. Il fit attraper ses pieds par le Dieu Dragon de verre et le lança, se transformant en javelot pour bloquer l’attaque à distance.

C’était comme une étoile filante tombant du ciel.

Avec un bruit fort, le sceau divin fut arrêté de force avant de pouvoir atterrir.

Mais le prix était lourd.

Pour sauver son maître, Wang Muyu dut utiliser son corps pour supporter la pression sans aucune préparation. Cela lui causa un fort malaise.

Le Dieu Dragon de verre dans le vide représentait la puissance de Dharma de Wang Muyu. Après que son corps ait été blessé, la silhouette de la Puissance de Dharma commença aussi à trembler.

À cet instant, le clone de Qiao Yanyuan comprit enfin tout.

“Je vois, Yingluo, ce n’est pas une créature invoquée ! C’est l’esprit de ta forme de Dharma !” Le clone rit sauvagement. La deuxième forme du Dragon Zombie était trop forte, et son niveau d’intelligence dépassait de loin ses attentes. En termes d’intelligence en combat, on pouvait dire qu’aucun ne pouvait l’égaler ! D’un simple coup de sonde, il avait résolu quelque chose qu’il ne comprenait pas auparavant.

Tout évoluait pour le mieux !

Le clone ricana.

Il ne se retira plus dans l’ombre. Au contraire, il choisit d’attaquer de manière proactive. Il frappa Wang Muyu, blessé.

Il utilisa la même ruse et invoqua les paumes des univers parallèles qu’il avait dévorés. Elles couvrirent Wang Muyu comme un Guanyin à mille mains.

Attaqué de l’avant comme de l’arrière, le danger auquel Wang Muyu était confronté pouvait être imaginé.

“Wang Ling, utilise vite ton pouvoir divin pour trouver une solution ! La cloche en bois ne semble pas pouvoir tenir beaucoup plus longtemps !” Dans la calèche, Lotus Sun regardait avec inquiétude et supplia.

Il ne savait pas que Wang Ling avait déjà préparé ses plans.

BOUM !

À ce moment, dans le monde intérieur de Wang Muyu, le ciel et la terre tremblèrent. Une Aurore argentée perça de loin. C’était la loi, l’ordre, et le Kasaya du Dao.

En un instant, le clone de Qiao Yanyuan et le dragon zombie ressentirent tous deux la puissance étonnante contenue dans cette lumière mystique venue de loin.

Finalement, tout cela devint une balle d’or dans leurs yeux.

“Est-ce la balle Kasaya de M. Xiang ?” Lotus Sun fut choquée et anxieuse. Elle ne s’attendait pas qu’à ce moment critique, une balle tombe soudainement pour sauver la situation.

Mais Wang Ling avait déjà mis ses cartes sur la table avec Lotus Sun dans le monde magique du anneau d’immortel lâche. Qin Zong et Xiang Yi étaient tous deux dans le monde du jeu, alors où Xiang Yi avait-il bien pu obtenir cette balle ?

« Les balles avaient été préparées à l’avance », dit Wang Ling.

Ce n’était pas longtemps après que Xiang Yi ait choisi de devenir l’aîné invité de la secte de la bataille.

Ce jour-là, Wang Ling avait emmené Xiang Yi sur une planète infiniment éloignée de la Terre, lui faisant viser la Terre et tirer avec précision.

Cette balle d’or était la balle la plus puissante que possédait Xiang Yi. Elle a traversé d’innombrables années-lumière et a été tirée de l’univers lointain jusqu’à la Terre. Elle a finalement traversé plusieurs couches d’espace et est arrivée dans le monde intérieur de Wang Muyu.

BOUM !

En un instant, dans le monde intérieur de Wang Muyu, le ciel au-dessus a explosé à cause de l’arrivée de cette balle. D’innombrables lois d’ordre dorées accompagnaient la balle et se sont transformées en une puissante cascade qui est tombée du fissure, noyant l’avatar de Qiao Yanyuan et le dragon zombie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !