Chapitre 1530
====================

Wang Ling avait pensé que tant qu’il ne bougeait pas, la version incomplète du sceau talismanique sur lui ne serait pas utilisée.

En fin de compte, il s’était trompé de paiement.

C’était parce que la version incomplète du sceau talismanique avait aussi pour effet de restrindre le contre-coup.

En d’autres termes, même s’il restait immobile, le sceau talismanique s’userait quand même à cause du contre-coup.

Sous les attaques répétées de la Route de la Brume Bleue, Wang Ling avait déjà commencé à fumer à cause d’une version incomplète des talismans.

Il sentit qu’il ne pouvait plus hésiter.

S’il avait vaincu son adversaire plus tôt, il aurait peut-être pu réduire l’usure de ces versions temporaires incomplètes des talismans.

Et donc.

À la seconde suivante, la silhouette de Wang Ling disparut directement devant la Route de la Brume Bleue.

Sa silhouette était comme un fantôme, et Lan Lan Lu ne pouvait pas voir les mouvements de Wang Ling du tout.

“C… C’est la deuxième vitesse…” Lan Lan Lu était effrayé.

En même temps, il commença à réfléchir à son comportement arrogant dans son cœur.

Finalement, il avait été trop confiant…

Il avait sous-estimé Wang Ling, ce qui avait conduit à la situation d’aujourd’hui.

Lan Lan Lu était effrayé par la prestance de Wang Ling, mais en même temps, il était aussi choqué par la silhouette incroyablement gracieuse du jeune homme devant lui.

Comparé à sa série précédente d’attaques spectaculaires,

Les attaques de Wang Ling n’étaient pas du tout spectaculaires.

Elles étaient simples, calmes, mais dégageaient aussi une légère sensation de fraîcheur.

N’était-ce pas ce genre de sentiment qu’il poursuivait depuis toujours…

Perdu dans ses pensées, Blue Hair sentit son cœur battre plus vite.

Au moment où le coup d’un seul doigt de Wang Ling atterrit à l’arrière de son cou, la Route de la Brume Bleue ferma les yeux. “S’il vous plaît, soyez doux avec moi, mulberry de la vague tardive…”

En même temps, la scène dans la salle d’attente fut coupée et se transforma en un flocon de neige.

Wang Ming l’avait fait exprès.

Lorsque la scène revint, Lan Lan Lu était allongé sur le sol avec une expression calme et heureuse, comme s’il avait fait un rêve.

Le ballon de l’arbitre annonça le résultat final.

— Wang Hou Lang a gagné !

Bien que personne dans la salle d’attente ne sache exactement ce qui s’était passé.

Beaucoup furent profondément surpris que la Route de la Brume Bleue ait perdu face à Wang Ling.

“Je le savais ! Houlang Sang va forcément gagner ! C’est une chance de 80 % de victoire !”

“Exactement ! La camarade paon n’est pas faible. Lors de la confrontation précédente avec la camarade Paon, les compétences d’évasion folle de la Route de la Brume Bleue ont dû épuiser beaucoup d’endurance.”

“Hahaha ! Houlang Sang est vraiment la mascotte du lycée n°60 !”

Dans la salle d’attente, beaucoup de concurrents qui avaient avancé et ceux du groupe des perdants commencèrent à discuter de cette scène.

Seule l’expression de Paon resta peu flatteuse.

Car il connaissait la véritable situation sur la Route de la Brume Bleue…

Il y avait un élément de jeu dans la confrontation de l’adversaire avec lui.

Donc, il n’y avait aucune possibilité que ce que tout le monde pensait ait déjà consommé beaucoup de force physique.

Mais même dans de telles circonstances…

Wang Ling a quand même gagné.

Paon était très effrayé.

La force de la dernière vague Sang était insondable !

Avant de quitter l’arène, Wang Ling vérifia les blessures de la Route de la Brume Bleue.

Cette attaque au doigt venait d’être appelée “Doigt Endormi”, et c’était la moins létale de toutes ses techniques.

En même temps, la personne touchée par l’attaque au doigt tombait immédiatement dans le sommeil, ce qui était encore plus efficace que le “Thé Noir Endormi”.

De plus, au moment précis où Wang Ling tapait du doigt, il soignait aussi les blessures de Lan Lan Lu.

Il réalisa que.

Il ne pouvait en fait pas être vraiment impitoyable.

Ce n’était qu’un entraînement avec un collégien.

Lan Lan Lu n’était pas un ennemi.

Il n’était en réalité pas une mauvaise personne ; il aimait simplement jouer un petit tour.

Après cette bataille tout à l’heure, il croyait que Lan Lan Lu aurait dû grandir.

Ainsi, il a aidé Lan Lan Lu à se remettre de ses blessures.

C’était la douceur de Wang Ling.

Les autres ne pouvaient pas l’apprendre, ni l’imiter.

Ils ont réussi à se qualifier pour les 32 meilleurs.

Ensuite, c’était la bataille de groupe des 16 meilleurs.

La compétition de groupe mettait l’accent sur le développement global de la moralité, de l’intelligence, de la condition physique, de la beauté et du travail.

Lors du premier tour de sélection, le test était « La condition physique ».

Le deuxième tour de sélection testait donc l’intelligence.

Il y aurait donc quelques changements dans les duels.

Le deuxième tour de sélection était la Chambre des Secrets.

C’était le travail soigneusement conçu des neuf chemins et des enseignants du lycée. Chaque année, ils apportaient quelques ajustements et modifications dans la Chambre des Secrets.

Toute la chambre faisait la taille de deux terrains de football.

De plus, afin de faciliter l’expérience des étudiants, la conception de la pièce secrète était faite de manière symétrique.

Elle était divisée en huit entrées.

Autrement dit.

Bien qu’ils entrent par différentes entrées, le point de contrôle de la chambre secrète que tout le monde expérimentait était le même.

Huit entrées permettaient à huit personnes d’entrer en même temps.

Ensuite, dans des conditions idéales, ils pouvaient s’échapper en quatre fois.

Trente-deux concurrents seraient classés du plus rapide au plus lent en fonction du temps qu’ils mettaient pour s’échapper avec succès des neuf chemins et de la chambre secrète.

Les 16 premiers avec le temps le plus court avanceraient.

En même temps, pour éviter que des personnes ne restent bloquées dans la chambre secrète et ne perdent du temps,

Le deuxième tour avait une durée fixe de quatre heures.

Chaque personne devait accomplir la tâche en quatre heures, sinon elle serait directement éliminée et entrerait dans le groupe des perdants.

Bien sûr, pour assurer l’équité,

Le processus de déchiffrement à l’intérieur de la chambre secrète cette fois ne fournirait plus de vidéos en temps réel pour les autres concurrents en attente sur la scène.

Lotus Sun connaissait en fait très bien la mission de la chambre secrète.

Elle se souvenait encore de la chambre secrète du Ciel qu’elle avait déchiffrée sur Divine Dao Star.

Peu importe à quel point la chambre secrète de l’harmonie des neuf chemins était difficile et terrifiante… comment pouvait-elle être plus compliquée que la chambre secrète du Ciel ?

Par conséquent, Lotus Sun était pleine de confiance.

Elle n’était pas du tout inquiète.

Après que Sasaki ait lu les règles du deuxième tour via la salle de contrôle centrale,

Le tour suivant était la phase de questions.

La fille qui avait précédemment considéré Lotus Sun comme une épine dans le pied leva la main et demanda : « Peut-on ouvrir la porte à la force brute ? »

Cette question fit sourire Sasaki.

Il ne dit pas non, mais répondit : « Vous pouvez essayer. »

Les neuf chemins et la chambre secrète n’étaient pas faits de matériaux ordinaires.

La structure de la chambre secrète à l’intérieur était complexe, et toutes les structures étaient créées à partir d’un matériau capable de supprimer l’énergie spirituelle. Après être entrés dans les neuf chemins et la chambre secrète, la force de beaucoup de personnes serait considérablement limitée.

Cela éliminait presque la possibilité que des cultivateurs en dessous du stade de l’âme naissante brisent la porte par la force.

Leek Sasaki lui rappela avec un sourire : « De plus, si vous utilisez des sorts comme la perforation de mur, vous serez directement considéré comme tricheur et disqualifié. Par conséquent, j’espère que tout le monde sera honnête et n’essaiera pas de recourir à des méthodes détournées. »

Après avoir dit cela, Leek Sasaki regarda l’heure.

Il était maintenant 20h04.

Si les prochains tours de la compétition se déroulaient sans problème,

D’ici midi demain, les neuf chemins et le lycée pourraient annoncer leurs noms parmi les cinq premiers.

Et puis.

Selon les résultats du tirage au sort du système,

Wang Ling et Lotus Sun avaient tous deux été sélectionnés lors du premier tour.

« Je vous attendrai à la sortie, chante Late Wave. »

Lotus Sun envoya secrètement un message à Wang Ling et fut le premier à entrer.

Wang Ling répondit doucement « Mm ».

Puis, il tira le rideau.

Il entra dans le tunnel plongé dans l’obscurité.

En même temps, Wang Ling réfléchissait aussi à une stratégie pour passer rapidement le niveau.

Ce n’était qu’une pièce secrète.

Quelle difficulté cela pouvait-il représenter ?

Ce ne serait qu’une question de la démolir…

En réalité, jusqu’au moment où Wang Ling est entré, personne n’avait réalisé la gravité du problème.

Beaucoup pensaient que ce « Houlang sang » était un petit chiot.

Mais en fait…

Parfois, c’était aussi un Husky…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !