Chapitre 369
====================

Wang Ling a soudainement découvert qu’il y avait un riche assortiment de plats pour ce soir, dont beaucoup qu’il n’avait jamais vus auparavant. Il y avait déjà plus de huit plats sur la table à manger, mais le vieux homme et Mère Wang étaient toujours occupés dans la cuisine, probablement pour compléter le nombre ; par exemple, dix plats parfaits et magnifiques… Wang Ling n’était pas intéressé par ce genre de choses, mais les personnes du âge du vieux homme étaient zélées à la recherche de la chance.

Papa Wang lisait le journal ; lorsqu’il vit que Wang Ling était revenu, il posa rapidement le journal du soir et ajusta ses lunettes noires dans un geste familier. « À partir d’aujourd’hui, ton grand-père se prépare à affronter le chef de la secte du Couteau de Cuisine, Jiang Haifu, lors d’un concours de cuisine, donc nous aurons beaucoup de plats ces deux jours. Aujourd’hui, ta mère et ton grand-père ont acheté beaucoup de choses au marché, au point que Sheep n’a presque pas pu tout porter. »

Vont-ils vraiment s’affronter ?

Wang Ling fut surpris.

« Ton grand-père s’ennuie beaucoup depuis sa retraite, alors considère cela comme quelque chose qui peut l’amuser dans sa vieillesse. » Papa Wang ne put s’empêcher de sourire.

Wang Ling resta sans voix ; il ouvrit le réfrigérateur dans le salon et fut immédiatement choqué par le stock à l’intérieur. Il n’avait jamais pensé qu’ils achèteraient autant ; pas étonnant que Sheep n’ait pas pu tout porter. Si Wang Ling n’avait pas spécialement transformé ce réfrigérateur, il n’y aurait aucun moyen que tous les ingrédients puissent être enfermés à l’intérieur.

Wang Ling sentit que la nourriture dans le réfrigérateur pourrait les soutenir pendant un mois entier…

Juste à ce moment, Papa Wang posa soudainement son journal. « Oh, Ling Ling, j’ai besoin de ton aide pour quelque chose. »

Wang Ling : « ??? »

« C’est comme ça : le supermarché où ta mère et ton grand-père sont allés lance un nouveau système ; à partir de maintenant, tu gagnes des points à chaque achat, et ensuite tu peux utiliser ces points pour participer à une loterie. Tu vois… » Papa Wang ajusta la monture de ses lunettes, et la lentille scintilla avec la lumière réfléchie.

« … »

En entendant cela, Wang Ling comprit ; il s’agissait en fait de tirer à la loterie.

Papa Wang remit son téléphone portable à Wang Ling. « Regarde, voilà combien ta mère et ton grand-père ont dépensé… Ils ont maintenant trente mille points. La loterie normale coûte cent points, la loterie intermédiaire mille points, et la loterie de haut niveau coûte dix mille points. »

Les lèvres de Wang Ling se tordirent en regardant l’écran. Il se casserait la main en essayant d’utiliser tous les points pour la loterie normale à cent points. De plus, les prix étaient une mascarade. Le système logiciel utilisait une roue de loterie, et le prix dépendait de l’endroit où le pointeur s’arrêtait. Plus un prix était bon, moins il occupait d’espace sur la roue, et sur la roue de la loterie normale, la moitié de la surface était « Merci de votre participation », tandis que le meilleur prix était simplement un lecteur électronique.

Et il y avait encore moins à dire pour le tirage de la loterie intermédiaire, où la plupart des prix étaient simplement des coupons et des bons de réduction pour divers stands du marché.

C’est pourquoi Papa Wang avait visé la loterie de haut niveau dès le départ. Il n’y avait pas d’options truquées comme « Merci de votre participation » ; il y avait cinq options sur la roue, dont trois ne précisaient pas le prix mais étaient représentées par un point d’interrogation. Le plus important, c’est que ces points d’interrogation occupaient peu d’espace sur la roue.

Papa Wang pensait qu’il y avait une chance de quatre-vingt pour cent que ce soient des prix précieux !

Les courses cette fois lui avaient coûté une journée entière de ses honoraires d’écriture… Maintenant, sa priorité était de réduire ses pertes.

Même si lui-même ne savait pas ce qu’il obtiendrait, les humains étant par nature des créatures très curieuses.

En général, Wang Ling n’aurait pas joué aux jeux de cartes à collectionner.

Parce qu’il gagnait le jackpot légendaire à chaque fois, ce qui devenait ennuyeux…

Les personnages dans un jeu de cartes à collectionner pouvaient compter aussi peu que cent ou aussi nombreux que mille, dont cinq à dix pour cent étaient composés des « cartes en or ». C’étaient les cartes les plus rares, mais chaque fois que Wang Ling jouait à ce type de jeu et qu’il le maîtrisait, il pouvait collectionner toutes les cartes en or disponibles en un minimum de temps.

Wang Ling pensait donc que ce type de jeu de cartes n’était pas aussi difficile que d’essayer d’obtenir les cartes de la Marque de l’Eau dans des paquets de snacks aux nouilles croustillantes.

Que ce soit en tirant une carte ou en participant à une loterie, cela revenait au même pour Wang Ling. Mais ce n’était pas comme s’il était né avec de la chance ; au contraire, il comptait sur l’un des Trois Mille Grands Sortilèges, le « Grand Sortilège de la Fortune ».

Ce sortilège était une compétence active et puissante ; une fois activé, il n’y avait aucun moyen de l’annuler sauf attendre que son effet de « buff » se termine, et il ne pouvait être réactivé qu’après une période de refroidissement. La chose la plus miraculeuse à propos de ce sortilège était que sa période de refroidissement était assez courte ; il ne fallait que deux jours avant de pouvoir le lancer à nouveau.

L’aspect le plus important était que, dès que son effet commençait à prendre effet, la chance générée par le sortilège et sa capacité de soutien duraient dix jours entiers.

Dans un certain sens, Wang Ling pouvait l’utiliser en continu aussi longtemps qu’il le voulait.

Mais il se rappelait que cela faisait déjà au moins sept ou huit ans qu’il avait utilisé ce sortilège pour la première fois.

Il trouvait que l’utiliser était trop semblable à de la vantardise. La chance était quelque chose qui avait deux faces : si votre chance était bonne, il y aurait naturellement quelqu’un de l’autre côté dont la chance était mauvaise… de plus, si votre chance était trop grande, il était facile pour les gens de devenir jaloux de vous.

Peu importe l’époque dans laquelle vous viviez, il y aurait toujours des gens à double visage. La jalousie était une chose très curieuse : les gens pouvaient vous appeler « frère » en face, mais vous poignarder dans le dos ensuite.

Prenant une profonde inspiration, Wang Ling ouvrit la paume de sa main, et une lumière spirituelle dorée émana du centre. C’était comme si le Père Wang pouvait voir des courants d’énergie se rassembler dans la paume de Wang Ling avant de couvrir progressivement tout son corps.

C’est ainsi que le Grand Sortilège de la Fortune était activé, communément appelé : rassembler l’esprit du ciel et de la terre, recueillir la brillance du soleil et de la lune.

Après cela, Wang Ling poussa un léger soupir. Il appuya sur le bouton « Commencer le Tirage », et la roue commença à tourner rapidement.

Une lueur dorée apparut à l’écran, et il tira en fait le point d’interrogation mystérieux.

Une voix électronique claire retentit : Con Con Con Con Félicitations, vous avez tiré un gros lot !

Après que Wang Ling ait rapidement tapé deux fois sur l’écran, la voix électronique bégaya et se répéta : Con Con Con Con Félicitations, vous avez tiré un gros lot !

« Incroyable ? » Le Père Wang était également impressionné.

Wang Ling avait déjà prévu ce résultat plus tôt, il n’y eut donc pas la moindre expression de surprise sur son visage.

Ce que le Père Wang avait gagné serait affiché dans la banque de cadeaux virtuelle ; après avoir soumis son adresse, ils seraient livrés dans un délai de trois jours ouvrables.

Wang Ling ne savait pas ce qu’il avait tiré ; il semblait qu’il avait obtenu des points d’interrogation mystérieux pour chacune des trois fois où il avait appuyé sur le bouton juste maintenant.

« Ce doivent être de très bons prix, non ? » Le Père Wang ouvrit la banque de cadeaux avec anticipation, puis ouvrit les trois points d’interrogation mystérieux que Wang Ling avait tirés.

Le Père Wang vit alors que trois choses avaient été ajoutées à sa banque de cadeaux.

Une adhésion d’un an au Restaurant Pavillon de la Lumière Pourpre.

Une carte en or pour le Salon de Coiffure de la Société des Fleurs Rouges.

Et une demi-année de dumplings gongqing… C’est une traduction littérale de 十全十美, qui signifie « être parfait ». L’un des Quatre Grands Romans Classiques de la littérature chinoise. Il s’agit d’une référence à la façon dont les fans du rappeur PG One ont été offensés par les critiques que le magazine « Pavilion de la Lumière Pourpre » lui a adressées, et ont moqué le fait que le titre du magazine ressemblait au nom d’un stand de nourriture ou d’un restaurant. PG One fait partie du groupe de rap « Société de la Fleur Rouge ». Il a été dénoncé par les tabloïds pour avoir eu une liaison avec l’actrice mariée Li Xiaolu lors du réveillon du Nouvel An 2017, alors que son mari acteur, lors d’une diffusion en direct ce jour-là, a dit qu’elle se faisait faire les cheveux. 团子 signifie « raviolis », mais « gongqing tuan » ou 共青团 désigne la Ligue de la jeunesse communiste de Chine.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !