Chapitre 249
====================

Chapitre 249 : Ton Endurance est Nulle !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Loopy Toad sentit que son rêve annonciateur ressemblait un peu au rêve du millet d’or 1. La différence, cependant, était que dans le rêve légendaire du millet d’or, on vivait et profitait d’une prospérité toute une vie, pour se réveiller et découvrir que le millet n’était pas encore cuit. Mais avec le propre rêve de Loopy Toad, il ne pouvait pas discerner ce qu’il essayait de dire.

Loopy Toad ne savait pas qui était cet homme maniaque qui riait sauvagement dans son rêve, avec les cent épées magiques derrière lui, ni le gros homme dont le cœur avait été transpercé par ces épées.

De plus, Loopy Toad réalisa que leurs visages devenaient de plus en plus flous. Les traits en haute définition, non pixélisés, qui étaient si clairs pendant le rêve, étaient en un instant devenus simplement des ombres dans son esprit.

Loopy Toad se gratta la tête de chien et sembla un peu nerveux. Il voulait raconter son rêve à Little Master Ling, mais Wang Ling était actuellement encore occupé et n’avait pas du tout le temps pour lui.

Après réflexion, Loopy Toad décida d’enregistrer d’abord son rêve dans son Journal d’Observation Humaine avant d’en oublier davantage.

Après que Wang Ling eut fini de nettoyer Jingke, il remarqua que Loopy Toad était déjà endormi au pied du lit. Il feuilleta ses matériaux d’étude, passa deux minutes à les revoir, puis trois minutes à préparer la prochaine leçon avant d’être prêt à faire une pause.

Après l’entraînement militaire, la vie s’était à nouveau ralentie, retrouvant le rythme que Wang Ling préférait et avec lequel il était le plus familier. Mais alors qu’il avait toujours pensé que la vie communautaire ne lui convenait pas, il ne la trouvait plus aussi terrible qu’il l’avait imaginé.

Le rythme de la vie s’était ralenti, mais les affaires nécessitant une attention particulière n’avaient pas du tout diminué.

Il connaissait déjà l’incident avec Boss Tan ; il avait toujours pensé que l’identité du Maître de la Maison Immortelle n’était pas simple. Au moins, c’était la personne la plus difficile avec laquelle Wang Ling ait jamais eu à traiter, et plus problématique même que le vieux diable.

Le général Yi avait réussi à capturer le vieux diable cette fois uniquement parce que ce dernier n’avait pas encore retrouvé sa force maximale. La deuxième raison était que l’empereur démon avait finalement été direct dans sa façon de faire ; il était bien moins rusé que le Maître de la Maison Immortelle.

Lorsque ce jeune de la Maison Immortelle était apparu sous le sorbier et avait causé un vacarme, Wang Ling avait laissé une trace de son énergie spirituelle sur l’épée d’évitement de l’abîme de l’autre personne, mais jusqu’à présent, il n’y avait pas eu de réponse.

Il n’avait aucune idée si cette trace avait été découverte ou non.

Pour les forces obscures, le pire tabou qu’elles pouvaient commettre était de révéler la localisation de leur secte.

Une chose dont Wang Ling pouvait être sûr, c’était que le Maître de la Maison Immortelle serait sûrement sur ses gardes contre cette possibilité.

Maintenant, ils ne pouvaient que attendre de nouvelles informations du petit frère de Boss Tan, Tan Qian.

À son bureau, Wang Ling regarda Jingke, et ses sourcils ne purent s’empêcher de se froncer.

Il ne savait pas si le but ultime du Maître de la Maison Immortelle était vraiment de créer une épée divine suprême…

Mais il pouvait en être sûr d’une chose.

C’était…

C’était le mardi 21 juin, dans la neuvième semaine du semestre.

Sheep était à l’heure après l’école, comme elle se présenta dans une ruelle à côté du lycée n° 60, appuyée contre le mur en attendant Wang Ling.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades devait initialement l’emmener faire peindre aujourd’hui, mais comme il devait aider à reconstruire les corps des livreurs et n’était donc pas disponible, Wang Ling la prendrait à sa place.

Juste avant la fin de l’école, le Senior Immortel qui lançait des grenades envoya à Wang Ling l’adresse. Le propriétaire de la boutique d’armes magiques portait le nom de Luo et était un forgeron excellent dans son métier. Il avait déjà effectué une maintenance sur Sheep une fois, et tout semblait s’être déroulé très facilement et sans problème, il n’y avait donc aucune inquiétude quant à ses compétences.

De plus, Boss Luo faisait aussi partie de leur groupe d’amis ; c’était juste qu’il n’aimait pas généralement discuter en ligne et n’avait pas non plus rejoint le groupe de discussion.

C’était aussi lui qui réparait les fours d’Immortel Toya chaque fois qu’ils explosaient.

Wang Ling avait déjà repéré la position de Sheep dès qu’il était sorti de la porte de l’école.

En entrant dans la ruelle, il trouva Sheep entourée par une bande de délinquants aux cheveux teints, aux anneaux de nez et aux boucles d’oreilles, certains portant des chaînes en or autour du cou ; toute personne ne sachant pas ce qui se passait pourrait probablement penser qu’ils étaient des rappeurs de l’émission de variété The Rap of China.

Sheep ne mesurait qu’une centaine quarante centimètres, plus petite que Jingke, et sa petite silhouette était entourée par ces délinquants. Elle portait un petit manteau gris et son visage petit, blanc et mignon donnait envie à quiconque de le mordre.

À ce moment-là, elle était appuyée contre le mur, le visage impassible.

« Grand frère, elle a l’air encore d’une enfant… »

« Tu ne connais pas le proverbe, ‘le corps d’une lolita, le cœur d’une sœur impériale’ ? C’est plus amusant de jouer avec une petite comme ça ! »

Un homme tatoué avec deux chaînes en or autour du cou haletait, ses yeux jaugeant Sheep de haut en bas avec excitation. « Petite amie, tu es perdue ? Viens avec grand frère, je t’achèterai une sucette et on ira jouer dehors ! »

En regardant cette scène de loin, Wang Ling plissa les yeux, mais n’avait pas l’intention d’intervenir.

En réalité, face à des voyous et délinquants comme ceux-ci, si vous leur donnez un pouce avec votre retenue, ils prendront une verge. L’homme tatoué avec ses chaînes en or ne prit pas la peine de tenter d’attirer Sheep avec trop de mots avant de passer directement à l’action. Fixant ses cheveux en chignon, il tendit la main. Ils étaient si mignons que personne ne pouvait résister à l’envie de les caresser.

Malheureusement pour ce délinquant à chaînes en or, il avait à peine tendu la main que Sheep esquiva directement sur le côté, le faisant attraper l’air.

« Wow, hé, si agile ? » Il ne s’attendait pas à ce que la petite lolita soit si rapide. De plus, lorsqu’il avait tendu la main vers elle, il l’avait vue froncer complètement les sourcils et gonfler ses joues de colère.

Tch, c’était exactement le genre de mauvais tempérament qu’il aimait !

Le délinquant à chaînes en or rit, son expression devenant encore plus obscène. Il tendit directement les mains pour attraper Sheep.

Mais les mouvements de Sheep étaient vraiment trop rapides, comme le vent. Elle esquivait clairement de gauche à droite, mais dans un espace si réduit, cela ressemblait à une illusion.

Les mâchoires des délinquants stupéfaits étaient toutes tombées — ce n’était sûrement pas une vitesse humaine ordinaire ! Les mouvements de cette lolita étaient vraiment trop rapides ! On ne pouvait pas les voir à l’œil nu !

Elle était clairement une cultivatrice !

Mais elle n’était qu’une enfant…

Les délinquants n’arrivaient pas à croire ce qu’ils voyaient. Certains pensaient à arrêter la personne à chaînes en or, mais malheureusement, il était en rage à cause de ses tentatives ratées — à chaque fois, il manquait de la saisir !

Je l’attrape !

Je l’attrape !

Je l’attrape encore !

Je l’attrape et je continue… !

Cependant, Sheep esquivait chaque attaque.

Cinq minutes plus tard, le délinquant enchaîné d’or était déjà trop fatigué pour continuer, et il se pencha en avant en haletant, les mains sur ses genoux.

De grosses gouttes de sueur coulaient sur son front pour tomber sur le sol. Il fixait Sheep et s’essuyait la sueur, abandonnant complètement. « Tu… tu… pars juste… considère-toi chanceux… »

Sheep haussa un sourcil et renifla. Elle sortit alors de ce groupe de délinquants indemne. Avant de partir, elle inclina la tête et jeta un coup d’œil de côté au délinquant enchaîné d’or. « Tu n’as pas tenu cinq minutes, ton endurance est nulle ! »

Sur ce, elle se dirigea vers Wang Ling sans se retourner.

Debout à l’entrée de la ruelle, Wang Ling pouvait entendre de loin le cœur du délinquant enchaîné d’or se briser…