Chapitre 1639
====================

La réserve stratégique de talents était quelque chose que chaque secte ferait, et la clé était de savoir si les deux parties impliquées dans la transaction prêtaient suffisamment attention aux talents.

Il était également courant que certaines petites sectes laissent partir le gros poisson pour des bénéfices immédiats.

Li Huayu était un talent personnellement sélectionné par le souverain dao des nouilles croustillantes, donc Keorn ne s’inquiéterait naturellement pas de ses diverses qualités.

Mais comparé à d’autres sectes, il n’était pas facile pour la secte de combat de le débaucher.

Comment une secte superpuissante pourrait-elle s’intéresser à un disciple d’une secte de grade noir ?

S’ils étaient trop audacieux en le débauchant, cela n’alerterait que l’ennemi et leur ferait comprendre que Li Huayu était un talent rare. La secte de combat le prendrait sûrement !

De cette façon, la valeur de Li Huayu serait rapidement gonflée en peu de temps. En fin de compte, cela mettrait la secte de combat dans une position passive.

« Suprême, as-tu pensé à le débaucher ? Je ne pense pas que ce sera facile, » dit Kroen en regardant Li Huayu à l’écran.

« Petit argent, » dit franchement le souverain dao des nouilles croustillantes.

« Petit argent ? Ce chef d’équipe argent ? » Kroen ne connaissait pas vraiment grand-chose à petit argent. Il n’était pas dans la secte de guerre depuis longtemps, et de nombreux anciens et disciples de la secte ne l’avaient pas encore reconnu.

Mais il connaissait ce « chef d’équipe argent ».

Il était membre de l’équipe principale de la secte de guerre, et était aussi responsable du groupe des bêtes spirituelles.

De plus, il savait qu’avant la fondation de la secte de guerre et la construction de son propre Pic des Bêtes Spirituelles, ce chef d’équipe argent avait toujours vécu chez le senior immortel qui lançait des grenades.

Même maintenant, après la construction du Pic des Bêtes Spirituelles, il était dit que ce mystérieux chef d’équipe argent aimait toujours vivre dans son ancien lieu.

« Chef d’équipe Argent, est-il bon ? Il semble très froid et distant… » Keorn ne comprenait pas petit argent, et le souverain dao des nouilles croustillantes ne put s’empêcher de rire en entendant cela.

Petit argent… froid et distant ?

Bien sûr, cela n’existait pas…

Dans toute la secte de guerre, à part Ling Zhenren, y aurait-il quelqu’un de plus vif et mignon que petit argent ?

Le souverain dao des nouilles croustillantes ne le pensait pas.

L’affinité innée des bêtes sacrées était la clé pour les négociations de Petit Argent.

De plus, en tant que chef du groupe des bêtes spirituelles, la plupart des personnes qui allaient dans d’autres sectes étaient là pour le commerce des bêtes spirituelles, il était donc difficile de penser qu’elles étaient là pour débaucher des gens.

« Eh bien, bien sûr, le vrai monarque a ses propres considérations. Regardons le spectacle, » dit le souverain dao des nouilles croustillantes.

Il compta sur ses doigts et fixa l’écran devant lui.

Il était probablement temps.

Le côté de Liu Renfeng se préparait probablement à être tenté…

Les tunnels souterrains du laboratoire du Petit Phénix s’étendaient dans toutes les directions. Le but de la conception de Liu Renfeng au début était de construire un tunnel crypté menant à l’intérieur, et d’un autre côté, il fallait aussi considérer la disposition du plan numéro deux.

Ces tunnels souterrains s’étendaient sur une très longue distance.

À ce moment-là, tous les cyborgs, Liu Renfeng, étaient sortis en force. Tous portaient une pierre spirituelle et un drapeau de formation dans le dos.

Li Xian et Zhang Zicao se sont respectivement lancé un sort d’invisibilité. Tous deux regardaient du ciel.

Ils pouvaient clairement voir la disposition des cyborgs, Liu Renfeng, après qu’ils eurent pris leurs positions à travers les tunnels secrets.

La couche la plus extérieure du passage secret était un cercle standard. Il était évident que c’était un disque de formation.

Cependant, il était impossible pour Liu Renfeng de créer un tel grand réseau de formation avec sa propre force.

« Toutes choses lumineuses énergie vitale tableau ? » Li Xian observa attentivement la disposition et les détails du tableau et pensa rapidement à l’origine de ce tableau.

Il s’agissait d’un tableau de rassemblement spirituel qui pouvait absorber l’énergie spirituelle de tous les auto-cultivateurs présents dans le tableau. Il se divisait en deux types : contribution active et extraction forcée.

Si les auto-cultivateurs présents dans le tableau contribuaient activement, ils n’avaient qu’à lever les mains au-dessus de leur tête.

Mais Liu Renfeng ne ferait évidemment pas cela.

Pour ouvrir le royaume mystérieux infini, elle ne pouvait que procéder à une extraction forcée.

« On dirait que c’est un vrai marteau. »

Zhang Zizi dit : « Il y a en effet un frère derrière Liu Renfeng. Je ne sais simplement pas qui est ce frère. » Je me souviens que le tableau de vitalité illuminante a été développé par le patriarche sans cœur. On dit qu’il n’est transmis qu’à ses propres disciples… »

« Mais le patriarche sans cœur lui-même est maintenant enfermé dans le diagramme de liaison des cadavres. » La commissure des lèvres de Li Xian se tordit, il avait l’air plutôt impuissant en disant : « De plus, ce type disait qu’il voulait prendre des disciples tous les jours, mais jusqu’à présent, je n’ai jamais entendu dire qui étaient réellement ses disciples. »

En parlant du patriarche sans cœur, il avait été un expert qui commandait le monde durant les èons.

Malheureusement, le patriarche sans cœur avait un petit problème : il était très avare.

Il y eut un banquet où le patriarche sans cœur avait invité tout le monde, y compris le Grand Père Wang, à un banquet. Pour économiser de l’argent, il acheta beaucoup de faux vins chez un marchand de vin et ne donna à l’Ancêtre Dao Wang que du vrai vin.

Finalement, la gourde à vin de l’Ancêtre Dao Wang fut d’une manière ou d’une autre échangée lors du banquet.

Ensuite, avec cinq « tonnes de tonnes », toute la gourde de faux vin fut consommée par l’Ancêtre Dao Wang.

Et puis, il n’y eut plus rien d’autre…

Après avoir bu le faux vin, l’Ancêtre Dao Wang mit immédiatement le patriarche sans cœur et les marchands de vin dans la peinture des cadavres.

Maintenant, en repensant à cette période de l’histoire,

Li Xian ne put s’empêcher de soupirer.

Pourquoi pensez-vous lui provoquer ?

À ce moment-là.

Sur le champ de bataille dans la banlieue nord, qui était silencieux depuis longtemps, il y eut soudainement une explosion d’exclamations.

« Qu’est-ce que c’est… »

Certains cultivateurs remarquèrent que quelque chose n’allait pas, et tous les maîtres sectaires de niveau céleste avaient l’air terrifiés.

« C’est un grand tableau ! Un grand tableau qui peut couvrir la banlieue nord ! »

« Quoi ? Comment Liu Renfeng pourrait-il avoir la capacité de mettre en place un si grand tableau ? »

Ils avaient tous l’air paniqué, et Keoen, qui était dans le centre de commandement, était également confus.

Car tout cela était dans le cadre du plan…

À leur grande surprise, ces chefs de secte de niveau céleste et leurs disciples jouaient tous des rôles d’experts. Chacun d’eux avait contribué à leur extrême talent d’acteur à ce moment précis.

« Euh, mon énergie spirituelle, mon énergie spirituelle a été prise… »

« Non, je peux sentir ma vie s’échapper… »

Les cultivateurs piégés dans le tableau criaient d’alarme l’un après l’autre, ayant l’air sur le point de mourir.

En réalité, leur énergie spirituelle n’avait pas été aspirée.

Toute l’énergie spirituelle que Liu Renfeng avait absorbée avait été fournie par Wang Ling.

À ce moment-là, il était accroupi à l’entrée du royaume secret.

Alors qu’il lisait les exercices devant lui, il leva les mains et transféra son énergie spirituelle.

« C’est fait ! » Au laboratoire de Shouchong, Liu Renfeng montra une expression surprise à travers le cyborg.

La puissance spirituelle absorbée par la formation du tableau était trop grande ! Elle dépassait de loin son imagination !

« Hahahahaha ! » Elle ne put s’empêcher de laisser échapper un rire effréné. « Je ne m’attendais pas à ce que moi, Liu Renfeng, réussisse réellement ! Le monde de la cultivation va bientôt accueillir une nouvelle année du Poussin Phoenix ! Ce sera le début d’une nouvelle ère pour Liu Renfeng ! »

Dès qu’elle eut fini de parler, le cyborg contrôlé reprit rapidement le silence.

Il semblait que Liu Renfeng avait déjà retiré le lien spirituel de son corps principal et était prête à agir par elle-même.

Shouchong était plaqué au sol par quelques cyborgs, incapable de bouger. À cet instant, il était complètement découragé. Il ne ressentait plus que l’énergie s’était évaporée…

Bzzz !

Lorsque l’entrée du royaume arcane fut ouverte à l’endroit que Liu Renfeng avait préalablement préparé, cette femme folle se frotta les mains et entra avec excitation.

Elle avait pensé qu’en ouvrant la porte, elle verrait un monde nouveau et éblouissant.

Finalement, elle vit un jeune homme faire ses devoirs à son bureau.

Liu Renfeng sourit. « Je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait un portier dans ce royaume secret infini ? »

À ce moment-là, Wang Ling leva la tête pour la regarder. Après avoir confirmé qu’il s’agissait du corps réel de Liu Renfeng, il utilisa un seul regard pour bloquer fermement la porte du royaume secret derrière Liu Renfeng.

Une pression terrifiante éteignit instantanément toute l’excitation dans le corps de Liu Renfeng.

Attendez une minute…

Cette situation ne semblait pas correcte ?