Chapitre 1683
====================

Seules celles qui avaient été au même niveau que les anciens cultivateurs sauraient à quel point ces derniers étaient féroces.

Le moine avait eu quatre mille réincarnations, mais sa cultivation dépassait de loin cela. Si chaque réincarnation vivait cent ans, il aurait eu quarante mille ans de cultivation. On pouvait dire qu’il avait véritablement cultivé pendant quarante mille ans.

Cependant, seul le moine de la lampe d’or savait exactement combien d’expérience de cultivation il possédait.

Même si Li Xian et Zhang Zicao avaient été battus par Wang Ling, c’était parce que leur adversaire était Wang Ling.

En fait, tout expert de niveau éternel dans le diagramme suprême d’enveloppement du cadavre ne pouvait pas être sous-estimé.

Prenons l’exemple du patriarche sans cœur. À l’époque, il avait la capacité d’échapper aux chaînes de l’ancêtre dao Wang et de s’échapper sous son nez, donc sa force était naturellement incomparable.

Au fur et à mesure que la bataille se poursuivait, le géant ancien dieu sous le contrôle du cerveau divin devenait de plus en plus fort à mesure que l’activation du cerveau divin augmentait. Comme l’ennemi… Zhan Zong et les autres ne pouvaient naturellement pas le sous-estimer.

À la seconde suivante, le corps du géant ancien dieu subit une autre transformation. Alors que les yeux sur sa tête brillaient d’une lumière brillante, des traînées de sang apparurent sur tout son corps, une aura féroce et dominante hurlait à travers tout le monde suprême.

Cette aura était si choquante qu’elle explosa, se transformant en cercles d’ondes de choc qui balayaient les environs, couvrant des dizaines de milliers de kilomètres. Ensuite, une à une, des nerfs frais et des vaisseaux sanguins se condensèrent à partir de ces lignes de sang, faisant à nouveau grandir son corps.

En seulement un instant, les muscles du géant ancien dieu gonflèrent, et ses os s’allongèrent, atteignant une hauteur de mille pieds ! Son corps était plus d’un cercle plus robuste qu’auparavant, et une armure noire commença à se condenser sur tout son corps.

« La protection du corps de l’Overlord Pangu ? » Jin Deng fronça légèrement les sourcils. Les choses semblaient devenir un peu problématiques maintenant.

Il pouvait sentir que ce n’était pas le corps final du géant ancien dieu.

L’activation du cerveau divin n’avait atteint que 80 %, mais il pouvait former un tel « corps d’Overlord Pangu ». Sous un tel corps d’Overlord… la balle qu’Xiang Yi avait utilisée pendant 8 000 ans n’était qu’une démangeaison, sans parler de la percer.

L’aura était trop étonnante. Elle augmenta immédiatement la pression apportée par le monde suprême, donnant aux gens un sentiment d’étouffement.

« Mesdames, faites attention ! » En voyant cela, le moine de la lampe d’or protégea rapidement Lotus Sun et Liangzi Nine Temples, et les mit immédiatement dans son monde central.

Ce qui l’inquiétait le plus, c’était la sécurité de Lotus Sun et Liangzi Nine Temples.

Car une fois que ces deux-là seraient blessés…

Le résultat serait très terrifiant.

Cela déclencherait simplement deux issues.

C’était la destruction du monde, et la destruction du monde…

En même temps, de l’autre côté du monde céleste, Wang Ling sentit également une forte fluctuation provenant d’un autre monde suprême.

Il contrôlait les cieux.

La puissance de ce monde céleste pouvait atteindre n’importe quel espace dans l’univers, et même s’il était dans le monde céleste, il pouvait facilement percevoir la résonance provenant des autres niveaux inférieurs.

Il savait que ce n’était pas la pleine puissance de ce monde suprême.

Au fil du temps, il deviendrait encore plus fort.

Bien qu’il y ait un Nuan et un Leng Ming dans ce monde suprême, ils étaient clairement des ennemis qu’il pouvait facilement gérer, et Wang Ling ne pensait pas que cela valait le risque pour sa sœur.

Après tout, un Nuan venait juste de naître.

En tant que maître du Dao de l’Ombre, elle était effectivement puissante, mais si elle devait vraiment affronter un monstre de niveau boss dans la carte, elle prendrait encore quelques risques.

Par exemple, perdre ses cheveux.

Si c’était plus grave, elle pourrait se casser la peau ?

Donc Wang Ling a décidé de mettre fin à la bataille le plus rapidement possible et d’arrêter de jouer.

Bien sûr, la raison pour laquelle il a fait cela n’était pas entièrement pour Wang Nuan.

Après tout, son anniversaire approchait à grands pas.

S’il ne résolvait pas ce problème et ne le reportait pas jusqu’au lendemain…

Ne serait-ce pas une perte de sang s’il ne recevait pas de cadeau d’anniversaire ?

C’est ça…

Il n’était pas allé là-bas pour sauver Lotus Sun.

Il était simplement allé là-bas pour s’assurer que ceux qui pouvaient lui acheter des cadeaux ne seraient pas blessés.

À ce moment-là, dans le monde des cieux, une énorme meule de pierre avec le pouvoir de l’œil sans limite de Wang Tong de Wang Ling perça les nuages dans le ciel.

La meule de pierre avait un rayon de trois mille pieds, et c’était si impressionnant que personne ne pouvait parler. À cet instant, comme si le monde avait été connecté, des éclairs sans fin tombèrent des nuages tandis que des courants électriques traversaient la Meule, des runes mystérieuses que personne ne pouvait comprendre apparurent sur la Meule.

À ce moment-là, les neuf créatures hôtes étaient complètement stupéfaites.

Elles avaient pensé qu’elles pouvaient combattre Wang Ling…

Ce n’est qu’à l’apparition de la meule de pierre de Wang Ling qu’elles réalisèrent qu’il s’agissait d’un combat avec presque aucune chance de victoire.

À ce moment-là, les neuf créatures hôtes restantes ne sentirent que leur vision s’assombrir, et une douleur aiguë se répandit de leurs corps !

Elles étaient extrêmement choquées.

Elles n’avaient jamais pensé que l’homme devant elles aurait en fait une chose aussi terrifiante !

— La Grande Meule du Chaos de l’Univers !

C’était un artefact magique de chaos suprême dérivé du pouvoir de plusieurs grands dao ainsi que du pouvoir du Chaos !

Dans le Royaume Divin, un artefact magique de chaos avec seulement quelques pour cent de la puissance du chaos pouvait être disputé par plusieurs maîtres de la famille divine du Grand Dao.

Et cette “Grande Meule du Chaos de l’Univers” que Wang Ling avait utilisée comme un artefact magique de chaos avait atteint 97 pour cent de la puissance du chaos… elle était presque saturée !

Maintenant, la question se posait.

À quoi servait exactement cette meule de chaos ?

Selon la compréhension des cultivateurs sur Terre,

Les sorts pouvaient être classés en niveaux un à quinze en tout.

Les sorts au-dessus du niveau dix pouvaient déjà être considérés comme des sorts suprêmes.

Et cette “Meule du Chaos Cosmique” était une combinaison de sorts suprêmes ! Le niveau le plus bas des sorts commençait au niveau 99 ! Le niveau le plus élevé pouvait atteindre le niveau 99 !

En d’autres termes, toutes les créatures ciblées par la meule de chaos seraient choisies au hasard parmi les sorts du niveau 99 au niveau 999, et elles recevraient une punition au hasard !

Si elles ne mouraient pas immédiatement après la punition, elles recevraient les récompenses de la meule de chaos, et pourraient peut-être avancer directement.

Mais si elles mouraient… elles n’auraient même pas le droit d’entrer dans le cycle de la réincarnation. Leur corps serait détruit.

Les neuf créatures hôtes étaient toutes des créatures éternelles. Elles n’avaient entendu parler que de la légende de la Meule du Chaos, mais ne l’avaient jamais vue de leurs propres yeux ! Elles ne croyaient pas qu’une telle chose existait réellement dans l’univers !

Jusqu’à présent, la Meule du Chaos était apparue devant eux de manière sérieuse.

Ils réalisèrent instantanément qu’ils étaient condamnés.

Maintenant, les neuf créatures hôtes avaient compris.

Wang Ling utilisait des sorts de niveau dix plus tôt, et se moquait essentiellement d’eux…

La différence entre un sort de niveau dix plus et un sort de niveau quatre-vingt-dix-neuf était au moins ridiculement grande.

Peu importe la force de leur capacité de résurrection, sous le bombardement de sorts de niveau quatre-vingt-dix-neuf, ils seraient sûrement pulvérisés.

Pouvaient-ils survivre et recevoir la récompense ?

Cela n’existait tout simplement pas…

Car personne n’avait jamais réussi à survivre à l’attaque de la Meule du Chaos.

La chose la plus ridicule était que, avant que la Meule du Chaos ne lance son attaque,.

Une voix féminine très agréable provenait en réalité du Meule de Millstone. « Félicitations, créature scb-002, vous recevrez la punition d’un sort de 99e rang. La punition est : le feu divin d’ensevelissement du Ciel. Le sort sera exécuté en une seconde. »

Il n’y eut pas le temps de réagir.

Dans la seconde suivante, alors que la meule de chaos tournait doucement, un pilier de feu s’éleva sous les pieds du numéro 002.

Pendant un instant, les flammes s’élevèrent dans le ciel. La lumière rouge de l’enfer illumina tout le monde céleste, brûlant le numéro 002 en cendres sur place et le transformant en poussière dans l’univers pour toujours.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !