Chapitre 1256
====================

Odd Zhuo avait en fait toujours eu sa propre réponse à la supposition concernant le siège de l’émissaire du Destin.

Il y avait très peu de personnes dans ce monde qui connaissaient le « Dao de l’Épée Sans Limite » pour commencer, et encore moins de personnes qui le connaissaient et pouvaient l’utiliser habilement.

En jugeant par la maîtrise de l’émissaire du Destin.

Sa compréhension du « Wuji Kendo » avait atteint le sommet de la perfection, ce qui lui permettait de lancer instantanément ses compétences, un tel degré de maîtrise, à part Kensei, personne d’autre ne pouvait y penser.

Bien qu’Yi Zhiyang ait également démontré cette voie de l’épée lors de la compétition nationale de compétences physiques.

Mais il y avait encore un écart entre débutant et maître.

Donc, en excluant la possibilité que l’émissaire du destin soit Yi Zhiyang, il ne restait qu’une seule personne à laquelle Odd Zhuo pouvait penser pour le moment.

Jingbai croisa les bras et souffla légèrement.

Bang.

Le visage de l’Émissaire du Destin se désintégra instantanément en une fine poudre.

Après avoir vu clairement le visage de l’autre partie, Odd Zhuo prit une profonde inspiration.

« C’est vraiment toi. »

Ces quatre petits mots avaient déjà prouvé que l’idée d’Odd Zhuo était complètement correcte.

L’immortel de l’épée Fan Rui.

L’homme qui avait prétendu être mort mais avait laissé derrière lui une multitude de mystères.

En fait, Zhan Zong avait également obtenu quelques preuves pour prouver que l’immortel de l’épée n’était pas mort.

Odd Zhuo avait une théorie de base à l’époque.

À l’époque, l’immortel de l’épée Fan Rui avait fait une grande démonstration pour aider son disciple à se débarrasser des démons intérieurs.

Et la seule personne qui avait connu cela pendant de nombreuses années, le saint de l’épée Yi Jianchuan, frère aîné du Dieu de l’Épée Maléfique, avait gardé ce secret.

Après cela, l’immortel de l’épée Fan Rui avait complètement disparu.

Comme un nuage de fumée qui s’était évaporé du monde, il avait disparu sans laisser de trace.

La dernière fois qu’Odd Zhuo avait vu l’immortel de l’épée Fan Rui, c’était dans un livre intitulé « L’histoire de la cultivation du Dao de l’Épée ».

Il avait vu la photo en noir et blanc de l’immortel de l’épée Fan Rui enregistrée dans le livre d’histoire.

Il ne s’attendait pas à le voir en personne après tant d’années, et dans une telle situation.

« Je ne m’attendais pas qu’après avoir disparu pendant tant d’années, tu rejoindrais en fait la fondation. » Odd Zhuo soupira, mêlant émotions.

Il vit l’immortel de l’épée Fan Rui dans un état lamentable.

Il ne comprenait vraiment pas pourquoi un tel immortel, un maître de l’épée, qui avait élevé un saint de l’épée, choisirait de rejoindre la fondation.

Pour aider les méchants et faire ces choses ignobles.

Odd Zhuo avait beaucoup de questions.

Il voulait même le maudire directement.

Mais il ouvrit la bouche, et finalement, il ne dit rien.

Il pensa à ce que Fan Rui lui avait dit avant la bataille : « Il se bat pour lui-même. »

Puis, son véritable but en rejoignant la fondation semblait un peu intrigant.

« J’ai mes raisons… tu ne comprendras pas. » Fan Rui se leva. Tout son bras droit avait été coupé, et du sang coulait partout sur le sol.

Le sang s’accumulait à ses pieds, et la quantité de sang était étonnante.

« Tout ce que je demande, c’est que tu me rendes cette baguette de bambou afin que je puisse achever ma dernière attaque, » dit Fan Rui à ce moment.

« Sais-tu ce que cela signifie ? »

« Je vais mourir. »

L’immortel de l’épée Fan Rui sourit. « Il y a des centaines d’années, j’avais déjà prévu que cette bataille aurait lieu. Pour cela, j’ai dû rejoindre la fondation. Je ne m’attendais pas à ce que le propriétaire de la meilleure épée du monde soit en fait toi… »

Alors vous avez mal compris. Je n’ai pas la capacité de devenir son propriétaire. » Odd Zhuo sourit amèrement et lança un regard à Jingbai. Jingbai renifla, fit claquer le bout de son doigt, et l’épée en bambou vola droit en arrière, perforant lourdement les pieds de Fan Rui.

« Que ce soit toi ou non, je suis quand même reconnaissant que tu m’aies donné la chance de te défier. »

Fan Rui utilisa sa main gauche pour ramasser à nouveau l’« Avance ».

Il était reconnaissant que l’épée en bambou l’ait accompagné sur ce chemin.

En même temps, Fan Rui était aussi très clair sur le fait que son comportement n’était pas quelque chose que les gens ordinaires pouvaient comprendre.

Mais cela n’avait plus d’importance. Il s’était toujours battu pour lui-même.

À ce moment-là, l’immortel de l’épée prit une profonde inspiration. Il était prêt pour l’attaque finale.

« Principe de l’épée sans limite, activé pleinement ! »

Dès qu’il dit cela, un puissant qi d’épée jaillit du corps de l’immortel de l’épée.

Pendant un instant, avec Fan Rui comme centre, le sol autour de lui fut frappé par le qi d’épée, laissant des dizaines de ravines profondes.

Le Qi d’épée semblait couvrir le ciel et la terre comme un tsunami.

Une telle quantité choqua Odd Zhuo.

L’homme devant lui était en effet aussi fort que ce qu’il avait lu dans le manuel d’histoire… Il n’y avait aucune exagération.

Mais cette force se limitait uniquement à la force sur Terre.

Peu importe à quel point l’aura de l’immortel de l’épée Fan Rui était puissante, elle n’était qu’une goutte d’eau par rapport à Jingbai.

Dans la seconde qui suivit, il se précipita en avant en rugissant.

Sa vitesse était aussi rapide que la foudre. En peu de temps, Fan Rui utilisa la bénédiction du « Dao de l’épée sans limite » pour transformer l’épée en bambou dans sa main en mille !

Il avait en fait transformé l’intention de l’épée en mille en une seule fois.

À ce moment-là, tout ce qui restait dans le cœur d’Odd Zhuo était l’émerveillement.

S’il n’y avait pas Jingbai ici, même s’il avait ouvert le réservoir au maximum, il pourrait ne pas être à la hauteur de Fan Rui.

Face aux milliers d’épées en bambou qui approchaient, Jingbai se contenta de secouer sa manche et de balancer une barrière d’épée pour bloquer devant lui.

La barrière d’énergie spirituelle brune se transforma en un bouclier solide qui bloqua les milliers d’épées en bambou, empêchant Fan Rui de s’approcher davantage.

Il y avait encore un énorme écart de force.

« Si cela continue, tu mourras sous le retour de bâton. » Jingbai regarda l’homme devant lui.

En fait, il ne comprenait pas vraiment non plus les actions de cet homme.

Peut-être que, pour quelqu’un qui avait poursuivi le chemin de l’épée toute sa vie, mourir sous la meilleure épée du monde serait une sorte de romance ?

Jingbai resta impassible.

Il fit ce qu’on lui disait et n’éprouva aucune pitié pour Fan Rui.

De l’autre côté, Fan Rui faisait aussi de son mieux pour utiliser l’épée en bambou dans sa main afin de faire un pas en avant.

La pointe de son épée s’étirait en avant à une vitesse de quelques millimètres, ce qui pouvait presque être décrit comme négligeable.

Odd Zhuo ne savait pas exactement ce que Fan Rui cherchait ici.

Au fil du temps, il vit que le corps de l’immortel de l’épée Fan Rui avait déjà commencé à s’effondrer sous la pression du retour de bâton du barrière d’épée.

À partir du bout de son doigt gauche, il se transforma peu à peu en poudre.

« J’ai déjà gagné cette bataille… »

Quelques secondes plus tard, Fan Rui rit aux éclats.

Cet homme avait complètement disparu entre le ciel et la terre.

Ce n’est qu’à ce moment que les pupilles de Jingbai se contractèrent.

Il comprenait déjà le véritable but du défi de Fan Rui, comme Kuafu poursuivant le soleil…

« En un sens, c’est vrai, » dit Jingbai impassible.

« Qu’est-ce que Lord Jingbai veut dire par là ? » Odd Zhuo ne comprenait pas.

« Fan Rui a clairement une voie de l’épée plus forte, mais pourquoi continue-t-il à utiliser la technique célèbre de son disciple en combat ? » demanda Jingbai.

Cela éclaira quelque peu Odd Zhuo.

C’était vrai.

En tant qu’immortel de l’épée, la Voie de l’Épée de Fan Rui était également exceptionnelle.

Cependant, il venait d’utiliser le principe unique de l’épée infinie du Général Yi dans toutes ses attaques.

Il devait y avoir une signification plus profonde derrière cela.

« En termes de principe de l’épée, il est en effet un fou. »

Jingbai fit une dernière évaluation du comportement de Fan Rui.

Il ne s’était jamais attendu à ce que Fan Rui l’utilise en sens inverse. En le défiant, le plus grand cultivateur d’épée du monde, il s’était fusionné avec le principe de l’épée infinie et l’avait transformé en le principe de l’épée de l’épée infinie.

En d’autres termes, après la fin du défi apparemment « Moth to the flame » de Fan Rui,

« La Voie de l’Épée sans limite » était officiellement devenue une branche de la Voie de l’Épée dans le Ciel de la Voie.

Dès le départ, Fan Rui était venu dans ce but.

Après avoir écouté l’explication de Jingbai, Odd Zhuo eut une révélation soudaine.

C’était probablement la dernière contribution de Fan Rui pour prouver sa Voie de l’Épée.

En même temps, c’était pour ses disciples et ses grands disciples…

Ainsi, le messager du destin de la fondation était tombé.

Mais Odd Zhuo savait que la bataille n’était pas encore terminée.

« Président Bai, je sais que vous êtes déjà là. Sortez. »

À ce moment-là, Odd Zhuo tourna son regard dans une direction.

Dans l’air, un jeune homme au regard ensorceleur sourit légèrement en sortant de la fissure…