Chapitre 935
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Su Xing n’avait aucune idée de ce que Bai Qiao voulait faire, mais cette Mme Boss était connue pour sa manière « dure » de faire les choses. Bien que Su Xing n’ait pas connu Mme Boss Bai depuis longtemps, sa personnalité bruyante avait laissé une impression très profonde dans son cœur.

Lorsqu’il appela la petite villa de la famille Wang, c’est Loopy Toad qui répondit au téléphone.

En entendant la raison de l’appel de Su Xing, Dog Two ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil en haut des escaliers. Bien que Dog Two n’ait pas fait partie du groupe Divine Dao Star, il avait appris exactement ce qui s’était passé sur Divine Dao Star grâce à Little Silver.

Et comment Little Silver savait-il ?

Naturellement, c’était Grenade-Throwing qui lui avait dit. Ils vivaient maintenant sous le même toit, donc demander des nouvelles ne prenait que quelques minutes pour Little Silver.

Ainsi, Dog Two connaissait aussi le fait que Jingke et Bai Qiao fusionnaient sur Divine Dao Star…

C’était là que résidait le problème.

Depuis la première fusion avec Bai Qiao, Jingke ne semblait plus lui-même. Avant de descendre pour répondre au téléphone, Dog Two avait jeté un coup d’œil au lit.

Lord Jingke reposait toujours à côté de l’oreiller du Petit Maître Ling, dans sa forme d’épée en bois de pêche. Cependant… la lame était devenue rose ! Et elle fumait tout le temps !

Ces deux derniers jours, Mère Wang avait utilisé Jingke comme un vaporisateur facial ; il n’avait pas besoin d’être branché, il suffisait de mettre son visage devant. De plus, l’effet hydratant était exceptionnel – même ses rides d’expression disparaissaient !

Dog Two ouvrit les yeux. L’état actuel de Lord Jingke était très préoccupant !

De l’autre côté, au cybercafé du Bureau de la Stratégie de la Tromperie, Bai Qiao était assise au comptoir et attendit plus de dix minutes avant qu’une fissure spatiale ne s’ouvre devant elle et que Jingke ne fasse un pas à travers.

Bai Qiao était clairement mécontente de la tardiveté de Jingke. Elle croisa les bras, affichant une expression de reproche. « Tu m’as fait attendre quinze minutes ! Je déteste le plus quand les gens sont en retard ! Mais comme c’est la première fois, je te pardonne – il n’y aura pas de deuxième fois ! »

« Mm. » Jingke ne perdit pas de mots.

Honnêtement, il était un peu nerveux.

Surtout quand il se trouvait juste en face de Bai Qiao, ses pensées ne pouvaient s’empêcher de revenir au moment où ils s’étaient fusionnés à l’époque… il n’avait jamais ressenti cela auparavant, comme s’il flottait. Son esprit était devenu vide et même son corps semblait léger, ce qui lui laissait une sensation immense de relaxation et de plaisir…

Mais Jingke était trop timide pour exprimer ces sentiments, et il avait passé beaucoup de temps à se forcer à se calmer avant de venir.

Heureusement, le réfrigérateur de la famille Wang avait aussi été enchanté, alors Jingke avait délibérément passé dix minutes dans le congélateur avant de rencontrer Bai Qiao…

Voyant que Jingke était arrivé, Su Xing se dépêcha de se cacher à une certaine distance pour les observer en secret. Il savait qu’il était mal de jouer le rôle de troisième roue, mais il ne pouvait s’empêcher de satisfaire sa curiosité.

De plus, c’était la première fois qu’il voyait Lord Jingke agir comme une jeune femme mariée, ce qui l’étonnait.

« Hé, tu ne peux pas sourire un peu ? Nous avons le même maître. Pourquoi as-tu toujours l’air si mort et misérable tous les jours ? » En regardant Jingke, Bai Qiao ne put s’empêcher de tendre une main pour lui pincer le visage, mais la retirer aussitôt à cause de la sensation glacée comme si elle avait été électrocutée. « Pourquoi tu es si froid ? »

Jingke ne dit pas un mot. « … »

« Oublie ça. » Bai Qiao tira Jingke par l’ourlet de ses vêtements pour qu’il s’asseye à côté d’elle. Elle tapota ensuite la souris et le clavier pour faire une capture d’écran d’une douzaine de commentaires négatifs d’une étoile, plus excessifs les uns que les autres.

Alors que Jingke ne savait pas ce que Bai Qiao voulait faire, il pouvait déjà deviner vaguement.

Croisant les bras, Bai Qiao fixa Jingke. « Je suis ta gaine, alors n’est-ce pas ton devoir en tant que lame de me protéger ? »

« Hm ? » Jingke inclina la tête. « Mm… »

D’une certaine manière, cette relation semblait avoir été inversée – ne devrait-ce pas être la gaine qui protège la lame ?

Mais après mûre réflexion, Jingke acquiesça pour l’instant, car il voulait entendre quelles autres théories bizarres Bai Qiao allait inventer.

« Hé, pourquoi tu n’es pas du tout excité ?! »

Bai Qiao soupira. « La chose correcte à faire pour toi en ce moment, c’est de te mettre à genoux et crier à haute voix : “Jingke, ce petit général, est prêt à donner sa vie pour Bai Qiao” ! Ce n’est qu’alors que l’ambiance sera créée ! »

Jingke : « … »

« Oublie ça… Tu es aussi têtu que notre maître. » La tête douloureuse, Bai Qiao se frotta la peau entre les sourcils. Elle avait l’impression de n’avoir jamais autant parlé auparavant, mais avec Jingke, elle devenait inévitablement plus bavarde.

Elle pointa du doigt les commentaires négatifs à l’écran. « Je veux que tu nettoies ça pour moi. »

Son plan était en fait plus ou moins ce que Jingke avait deviné.

Jingke regarda l’écran et dit très lentement : « Toi, devrais, chercher, Wang Ming. »

« Ce serait trop ennuyeux de lui demander de l’aide. Il peut supprimer ces commentaires d’un geste derrière les coulisses, mais ces guerriers du clavier qui font des commentaires négatifs sans retenue sont toujours en liberté, non ? »

Bai Qiao haussa les épaules. « J’ai déjà leurs adresses. Avec ta force, tu peux ouvrir un espace et y arriver en quelques secondes, non ? »

« Je veux que tu les traques un par un, leur demandes pourquoi ils ont laissé des commentaires négatifs, puis qu’ils s’excusent ! Enfin, ils doivent supprimer ces commentaires négatifs ! S’ils ne le font pas… hmph… Ne m’en veux pas si je suis impitoyable… »

« Tu veux, les tuer ? »

Jingke secoua lentement la tête. « Ling, ne, serait pas, d’accord. »

« Ces guerriers du clavier ne contribuent pas du tout à la société ; ils ne font que semer le chaos toute la journée. Les tuer serait leur faire trop de cadeau, alors bien sûr que je ne peux pas les tuer ! Cette dame a encore un bon cœur ; je ne suis pas un diable. »

Bai Qiao ricana. « S’occuper d’eux est simple. S’ils ont une mauvaise attitude, tu peux directement les envoyer à la Première Prison de Songhai et me laisser faire le reste. »

En disant cela, Bai Qiao sourit d’un air sombre. En tant que game otaku féminine, ses compétences technologiques n’étaient peut-être pas aussi bonnes que celles de Wang Ming ou de cet oncle Black derrière Odd Zhuo, mais elles n’étaient pas mauvaises non plus.

Il lui avait été facile pour Bai Qiao de retrouver les adresses de ces trolls via leurs adresses IP.

Bien sûr, le vrai plan de Bai Qiao n’était pas seulement de traquer ces adresses IP et de faire en sorte que Jingke les traque.

Elle avait aussi utilisé un spiderbot sur ces adresses IP pour retrouver tous les autres commentaires que ce groupe avait postés en ligne… Lors de l’arrestation du Vieux Diable, du Maître de la Résidence Immortelle Cheng Yu, et du Dieu de l’Épée Maléfique, ces trolls avaient déchaîné un torrent d’abus en ligne, clamant que la police de la cultivation avait mal géré la situation et maudissant en haut et en bas dix-huit générations des trois grands du mahjong.

Avant que Jingke ne suive la piste en ligne pour attraper ces trolls et les envoyer en prison, Bai Qiao envisageait d’envoyer d’abord une capture d’écran de ces commentaires à ce groupe de hauts responsables de la prison de Songhai pour qu’ils y jettent un œil…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !