Chapitre 23
====================

Chapitre 23 : Venir simplement pour être moqué

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’assassinat du Shadow Stream s’est terminé sans aucune victime au lycée n° 60 et avec l’élimination de tous les assassins du Shadow Stream.

Parmi les douze tueurs du Ruban Rouge, trois se sont suicidés en écrasant leur molaire de poison, tandis que les neuf autres n’ont même pas eu le temps de la briser avant de mourir.

Cet incident a provoqué un tollé dans tout le pays de Huaxiu, et sous l’impulsion des médias et de l’opinion publique, sa connaissance s’est progressivement répandue à l’étranger.

Tout le monde pensait que l’Administration Générale des 100 Écoles avait élaboré un plan minutieux pour que leurs meilleurs combattants éliminent toute la troupe du Shadow Stream.

C’était tôt le lendemain matin, le ciel commençant à s’éclaircir. Moins de douze heures s’étaient écoulées depuis l’incident. Les téléphones du bureau de l’Administration Générale des 100 Écoles n’arrêtaient pas de sonner, les directeurs des autres lycées appelant pour féliciter personnellement le sous-directeur Odd Zhuo pour sa grande victoire dans la protection de son alma mater.

L’opération cette fois avait non seulement gravement affaibli le Shadow Stream, mais elle ouvrirait également la voie à la sélection du lycée n° 60 comme lycée clé pour l’établissement de la fondation l’année suivante. De plus, l’expérience avancée acquise par le lycée n° 60 lors de cette opération avait servi d’exemple aux autres écoles sur la façon de planifier leurs propres stratégies de défense contre d’éventuelles attaques.

Mais en réalité, Odd Zhuo se sentait lésé.

C’était parce que cet incident n’avait rien à voir avec lui ! S’il y avait des discrepancies dans le rapport, il ne pourrait pas en porter la responsabilité !

Bien qu’Odd Zhuo ait effectivement dépêché plusieurs personnes sous l’égide de l’Administration Générale des 100 Écoles pour protéger son alma mater, toutes étaient restées à l’extérieur, et n’avaient même pas franchi la porte principale de l’école !

Odd Zhuo était plongé dans ses pensées en regardant les rapports d’autopsie qui avaient été déposés sur sa table il y a une heure.

Pour commencer, voici ce que disaient les rapports d’autopsie pour les célèbres Trois Jeunes Maîtres de Burying Love…

« Xu Ying, homme, identité : chef de premier rang du Shadow Stream Ruban Rouge, pic de la phase tardive du Noyau d’Or. Cause du décès : destruction du noyau d’or… »

« Xu Feng, homme, identité : membre de premier rang du Shadow Stream Ruban Rouge, pic de la phase tardive du Noyau d’Or. Cause du décès : pénétration par un objet inconnu, rupture de la chambre cardiaque (poussière de craie détectée autour de la blessure fatale)… »

« Xu Jian, homme, identité : membre de premier rang du Shadow Stream Ruban Rouge, pic de la phase tardive du Noyau d’Or. Cause du décès : aucune blessure apparente, visage pâle déformé, mort par peur… »

À ce moment-là, Odd Zhuo ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration.

Les Trois Jeunes Maîtres de Burying Love… le Petit Troisième, tous-puissants dans l’industrie du meurtre, étaient en fait morts comme ça.

De plus, Odd Zhuo avait une opinion différente sur la cause du décès de Xu Jian.

C’est lui qui avait amené des gens pour manipuler personnellement le corps de Xu Jian. Le petit jardin du lycée n° 60 était une zone aveugle de sécurité, personne ne savait ce qui s’était passé ici. Comment un assassin endurci aurait-il pu mourir de peur dans un environnement aussi élégant ? Odd Zhuo se rappelait avoir cherché dans le jardin pendant une demi-journée à l’époque, mais en y repensant maintenant, il sentit soudain que le akita à pelage vert était très suspect…

Cette fois, l’Administration Générale des 100 Écoles avait récupéré neuf corps. En plus des Trois Petits, les autres étaient également morts de diverses manières étranges.

Comme la personne qui s’était infiltrée dans le laboratoire de chimie, avait accidentellement enflammé un talisman, et avait été pulvérisée en morceaux.

Ou encore une autre personne qui s’était glissée dans la bibliothèque de l’école, dont la tête avait été tranchée par le bibliothécaire avec une carte de bibliothèque.

Et une autre personne qui avait été surprise en train de se faufiler dans la cantine, puis battue à mort par la tante de la cantine avec une grande louche à soupe.

En regardant les rapports d’autopsie, Odd Zhuo s’était déjà transformé en pierre, son cœur rempli de sentiments compliqués, et pendant longtemps, il n’avait pas pu se calmer.

Cette opération d’assassinat ne pouvait plus être qualifiée de simple échec — c’avait été un massacre impitoyable !

Le lycée n° 60 était plein de dragons cachés et de tigres tapis… qui diable savait ce que cette bande de tueurs avait subi dans leur alma mater ?

Odd Zhuo avait l’impression qu’ils étaient venus à l’école juste pour se faire ridiculiser.

C’était lundi matin de la troisième semaine d’école, deux jours après la tentative d’assassinat.

Wang Ling entra calmement dans la salle de classe comme d’habitude.

Comme prévu, tout le chaos avait déjà éclaté à l’intérieur.

Tout le monde discutait de la tentative d’assassinat de Shadow Stream.

Pour résumer en un mot : tragique !

« Tu as entendu parler du tueur de Shadow Stream le plus pitoyable d’hier ? »

« Apparemment, le gars a d’abord essayé de se faufiler dans le terrain de sport de l’école par le sous-sol de la place publique voisine. Finalement, le chef de la sécurité de l’école, Old Li, l’a attrapé avant même qu’il ne passe la porte de l’école. »

« Old Li lui a donné un coup de pied qui détruit le ciel, et pendant qu’il était encore en l’air, lui a donné plusieurs coups avec le combo Poing des Sept Étoiles. Il s’est fait battre si violemment qu’on aurait dit qu’il volait dans le ciel, et ce n’est qu’une demi-heure plus tard qu’il est tombé au sol après avoir été frappé par une Paume Éclair du ciel. »

À l’entente de cela, tout le monde ne put s’empêcher de frissonner. C’était déjà douloureux rien qu’à l’écouter !

En tant que partie impliquée, Lotus Sun ne put s’empêcher de soupirer. « Quel honneur pour une personne de voir une telle maîtrise martiale de haut niveau avant de mourir. »

« … »

Wang Ling baissa la tête ; il n’avait jamais pensé que les choses dégénéreraient ainsi.

« Quel genre de personne est Old Li, le chef de la sécurité de l’école, pourquoi est-il si incroyable ? Son adversaire était un tueur de Shadow Stream à la Red Ribbon de première classe, après tout… » demanda quelqu’un.

Master de Dopey ajusta ses lunettes et sourit légèrement. « Tu ne sais pas ? Avant de rejoindre officiellement notre école, Old Li était le capitaine des Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles. »

Dès qu’il dit cela, la classe éclata instantanément de jurons incessants.

Comme Wang Ling, beaucoup d’entre eux avaient la même pensée — personne ne pouvait comprendre pourquoi un poids lourd aussi redoutable servirait comme chef de la sécurité dans ce lycée ordinaire.

Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles ?

C’était une force spéciale formée conjointement par la nation Huaxiu et la secte des Sept Étoiles, une université de haut niveau ! Chaque année, la secte des Sept Étoiles choisissait parmi leurs étudiants en Noyau d’Or ceux ayant la plus grande force et potentiel pour suivre une formation avancée et indépendante. Pendant leur formation, ces chanceux recevaient également d’incroyables avantages d’État !

La force moyenne des Forces Spéciales de Cultivation des Sept Étoiles était au sommet du stade du Noyau d’Or tardif.

Pour pouvoir devenir capitaine… Old Li devait être au stade de l’Âme Naissante, bon sang !

Les étudiants de la classe n’osaient déjà plus continuer cette réflexion — pour tout le monde ici, le stade de l’Âme Naissante était vraiment trop loin, et ils ne l’atteindraient probablement jamais de leur vivant…

Et un cultivateur de l’Âme Naissante grand et tout-puissant était venu courir jusqu’à un lycée de Fondation Établissement pour devenir garde de l’école ?

Il devait y avoir une histoire folle derrière tout ça !

« Mon objectif est de postuler à la secte des Sept Étoiles dans trois ans ! » Super Chen était excité !

« Je me souviens que le score de coupure global de la secte des Sept Étoiles l’année dernière était de deux cent mille points… »

« Même si je ne réussis pas, ce sera quand même un bon souvenir. »

Le Maître de Dérision leva les mains en l’air. « Si j’étais comme le Vieux Li, admis dans la Secte des Sept Étoiles, rejoint les Forces Spéciales, et que je parvenais à l’étape de l’Âme Naissante, je ne serais certainement pas satisfait de me contenter d’être un garde d’école ! »

Feather Lin rit. « C’est vrai, si tu peux cultiver jusqu’à l’Âme Naissante, tu pourras attraper encore plus de bêtes spirituelles incroyables et les vendre comme animaux de compagnie. Se promener avec un pixiu dans la rue serait tellement tendance ! »

« Tendance ? Comme si ! Tu n’as aucune idée, ces dernières années, le commerce des animaux de compagnie spirituels est en déclin. »

Le Maître de Dérision secoua la tête et se lamenta : « Je ferais aussi bien de vendre des fruits de mer plutôt que des animaux de compagnie spirituels. De nos jours, le prix du crevette mante est plus élevé que celui de nos rats d’éclair de race pure, de deuxième grade. Si je peux cultiver jusqu’à l’Âme Naissante, et apprendre à retourner la mer, je pourrais attraper au moins cinq cents kilogrammes en une seule fois ! »

Feather Lin roula des yeux vers Hero Guo ; il était tout simplement trop peu ambitieux !

Assis en silence sur le côté, Wang Ling posa discrètement une main sur un cahier d’exercices.

Parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, il y en avait un pour « mesurer le destin » que Wang Ling était capable d’utiliser. Il était aussi très facile à réaliser, ne nécessitant qu’un cahier, un carnet d’exercices ou quelque chose de similaire. Wang Ling pouvait le mesurer d’une seule main, avec une précision de plus de quatre-vingt-dix pour cent.

Wang Ling n’aimait pas vraiment ce type de magie, car il ne pouvait pas mesurer son propre destin. Mais maintenant, il était prêt à utiliser cette méthode pour voir l’avenir de Hero Guo.

Environ moins de deux minutes plus tard, la prédiction était faite.

Curieusement, Wang Ling ouvrit le cahier d’exercices…

Dans six cents ans, le Maître de Dérision aurait créé la plus grande chaîne de marchés de fruits de mer depuis la fondation de la nation Huaxiu.

Haidilao Hot Pot 3 .

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !