Chapitre 704
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« À l’origine, ce projet était généralement réalisé en Deuxième Année, mais en tenant compte de tous les facteurs, nous avons décidé d’avancer ce projet afin d’améliorer dans une certaine mesure vos capacités défensives. »

Old Antique dit : « Donc, cet été, tu dois combiner ton attribut racine spirituelle avec les sorts que tu maîtrises bien afin de concevoir une technique de mort pour ta survie. »

Une formation spéciale en techniques de combat était un examen supplémentaire en terminale, obligatoire pour les étudiants. De plus, les notes seraient ajoutées à la note globale pour l’examen d’entrée à l’université, représentant cinq pour cent du score total. Cela peut sembler une petite part, mais ces cinq pour cent étaient souvent l’élément clé de l’examen d’entrée à la faculté de cultivation !

Quelle était la maxime ? Les cultivateurs passant l’examen d’entrée à l’université, c’était comme tous les chevaux du roi et tous les hommes du roi rassemblés sur un pont… Il y a des moments où les gens ne peuvent pas entrer dans l’université qu’ils idolâtrent à cause de quelques points.

Mais Wang Ling ne se souciait pas de savoir s’il pouvait ou non entrer dans une université qu’il idolâtrait ; il voulait simplement trouver une université où il pourrait vivre une vie fluide et stable…

Parce que les techniques de combat étaient liées à l’examen d’entrée à l’université, l’expression d’Old Antique devint beaucoup plus sérieuse. « Tu peux commencer à conceptualiser ta technique de mort pendant le camp d’été cette fois. À ton stade actuel, une technique de mort ne signifie pas nécessairement une compétence avec une puissance énorme. Par conséquent, nous évaluerons tes techniques de mort cette fois en fonction de leur intégration holistique des trois aspects : compétence, survie et puissance. »

Après qu’Old Antique eut dit cela, il y eut instantanément un brouhaha de discussions dans la classe. Innover des sorts était un apprentissage très sophistiqué, et concevoir un sort de mort pour soi-même n’était pas une tâche facile. Pour l’instant, un sort de mort au niveau de la terminale permettait aux étudiants d’utiliser la théorie opérationnelle sous-jacente d’autres sorts comme référence.

Il y avait deux questions à prendre en compte.

L’une était la racine spirituelle.

La puissance d’un sort dépendait en grande partie de l’attribut de la racine spirituelle.

Par exemple, ceux qui avaient la racine spirituelle du feu étaient naturellement forts. Ceux qui avaient la racine spirituelle de l’eau avaient une forte capacité d’auto-guérison et de récupération, et ceux avec la racine spirituelle du bois avaient un avantage naturel en P.A. (Puissance d’Attaque). Ceux qui avaient la racine spirituelle de la terre avaient une sensibilité accrue à la nature, tandis que la racine spirituelle du métal représentait une capacité défensive stable.

Beaucoup de gens comprenaient en réalité ce concept.

Ainsi, l’approche la plus appropriée pour choisir les sorts à apprendre était de sélectionner ceux qui étaient plus compatibles avec votre racine spirituelle.

Bien sûr, le Trente-Trois Mille Grandes Dao transcendait les cinq éléments.

Dès qu’Old Antique aborda cette question, Wang Ling commença à réfléchir à comment il allait concevoir un sort qui paraissait discret et modeste, ce qui était un problème extrêmement difficile pour lui.

« Étant donné que chacun a des attributs de racine spirituelle différents, l’école organisera pour vous tous un test combiné avant le début officiel du camp d’été. Vous pourrez ainsi voir clairement la répartition des cinq éléments dans votre corps. »

À ce moment-là, Old Antique aborda un autre point, à savoir la répartition des cinq racines spirituelles.

Les personnes avec une seule racine spirituelle étaient naturellement plus recherchées, car elles pouvaient se concentrer directement sur un attribut pour cultiver. Les autres avaient deux racines spirituelles, trois racines, voire quatre ou cinq racines spirituelles… Si vous n’aviez que deux racines, ce n’était pas grave. Le plus effrayant était si vous aviez les cinq racines spirituelles mélangées, sans qu’aucune ne soit plus prononcée que les autres.

Wang Ling lui-même avait les cinq racines spirituelles, mais elles n’étaient pas un mélange aléatoire…

Il possédait cinq racines spirituelles innées et parfaites ! Cela signifiait qu’il pouvait ajuster librement la répartition des cinq éléments dans son corps pour obtenir le résultat qu’il désirait.

C’était en fait un avantage selon Wang Ling, car cela lui donnait un large éventail de sorts parmi lesquels choisir.

De manière générale, l’attribut le moins visible était le métal.

Cette racine spirituelle avait la couleur symbolique de la défense. La plupart des sorts de type métal mettaient essentiellement l’accent sur la défense.

Pendant que Wang Ling réfléchissait à cela, Vieux Antique leva la main pour envoyer une pile de brochures.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda quelqu’un.

« Bien que ce ne soit pas aussi difficile que de concevoir un sort original, emprunter la théorie opérationnelle d’autres sorts pour concevoir votre technique de tuer n’est pas non plus facile. Cette brochure contient les idées de conception de vos aînés pour leurs techniques de combat. »

Vieux Antique sourit. « La meilleure note qu’un diplômé de la classe No. 60 ait jamais obtenue est le rang S, ce qui équivaut à près de deux cents points. »

« Deux cents ? Pourquoi autant ? » s’exclama Petit Pois.

« Parce que la conception de cette technique de combat était relativement complète. La première était la composante compétence. Ce senior masculin a pleinement exploité les propriétés de sa racine spirituelle de feu et a combiné trois sorts de feu pour créer un sort appelé ‘Mer Morte de Feu Sec’. Il a obtenu un très bon score en compétence.

« Ensuite, il y avait les composantes survie et puissance. En termes de survie, ce sort pouvait efficacement couper une attaque ennemie et se transformer en une épaisse fumée qui pouvait repousser les sorts de vue réguliers. Quant à la dernière composante puissance, après avoir combiné trois types de sorts de feu, et étant donné que ce senior lui-même était un cultivateur avec une racine spirituelle de feu, il a directement obtenu la note maximale. »

Petit Pois additionna rapidement les points, puis se gratta la tête. « Professeur, ce n’est pas correct. Même après avoir compté… ça ne peut pas faire deux cents points… »

« Bien sûr, la raison pour laquelle ce senior a pu obtenir une si haute note était en réalité parce qu’il avait reçu des points supplémentaires. Parce qu’à l’époque, la conception de son sort avait été plagiée par un étudiant d’une autre école. Finalement, le directeur a approuvé la décision de lui donner des points supplémentaires en guise de consolation, » expliqua Vieux Antique.

« Quelqu’un aurait vraiment volé ça ? » Les étudiants étaient choqués.

« Cette société est beaucoup plus compliquée que vous ne le pensez… »

Les coins de la bouche de Vieux Antique se courbèrent. « L’étudiant qui a plagié la conception portait le nom de Li, et s’appelait Li Yuanjie. Vous devriez pouvoir le rechercher en ligne. Sur la base de l’idée de conception de votre aîné, cet étudiant Li a échangé l’ordre des trois sorts utilisés dans ‘Mer Morte de Feu Sec’ et a conçu un sort appelé ‘Chagrin du Feu Partant’… »

« … »

« Mais c’était dommage que cet étudiant Li Yuanjie ne soit pas un bon apprenant. Il ne comprenait pas du tout le principe fondamental du sort. Nous voulions en fin de compte que les étudiants conçoivent et créent des sorts en se basant sur la théorie opérationnelle des sorts existants. Mais cet étudiant Li Yuanjie a simplement échangé l’ordre des trois sorts originaux, et a tout copié d’autre part. En fin de compte, ce ‘Chagrin du Feu Partant’ qu’il a conçu était ni fait ni à faire, et était plein de trous. »

« … »

« Donc, je veux vous rappeler à tous ici, vous devez utiliser votre propre cerveau et vos mains pour concevoir votre technique de tuer. Ne plagiez pas le travail des autres, et en même temps, vous devez protéger votre propre travail. Hum… J’ai entendu dire que cet étudiant Li Yuanjie a changé de nom à l’étranger, et qu’il continue d’utiliser cette méthode après l’obtention de son diplôme pour se vanter et arnaquer les gens à l’extérieur, en prétendant qu’il est un mage qui possède des sorts originaux. »

« Un nom étranger ? »

« C’est exact. »

Vieux Antique hocha la tête. « Son nom est Li Ghost Cut Yuanjie… »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !