Chapitre 1320
====================

Le temps était revenu au sommet du Ciel, quatre milliards d’années plus tard — Falaise de la Paume.

Tout était revenu sur la bonne voie.

C’était déjà lundi matin, le 30 novembre.

À l’horizon, le soleil se levait.

Le ciel se déchirait peu à peu.

Lorsque le premier rayon de soleil a frappé le visage de Wang Ling.

Il se tenait sur un fossile de marmotte mort et mutilé.

« Étudiant Wang Ling ! »

Une voix enthousiaste d’une jeune fille provenait du Lotus d’Or du Bouddha. « Je savais que tu viendrais. »

« Mm. »

La lumière rouge du soleil du matin brillait sur le visage de Wang Ling, le couvrant.

Il ramassa le fossile de marmotte sur le sol et secoua la poussière.

« Étudiant Wang Ling, dis à sœur Nuan merci de ma part ! » La jeune fille sourit.

Elle savait très bien que, bien que Wang Ling ait été celui qui avait mis fin à cette bataille,

Il y avait aussi d’autres personnes qu’elle devait remercier.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête, ses mots aussi précieux que de l’or.

Puis, il cligna des doigts.

Le Lotus d’Or du Bouddha fut renvoyé au secte de la guerre.

À ce moment-là, Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort se trouvaient dans la salle du véritable vénérable, réfléchissant à leurs erreurs.

Ils n’avaient pas réussi à mener à bien la mission de Wang Ling.

Parce qu’ils n’avaient pas su le protéger correctement.

Ils étaient donc venus de leur propre initiative pour « demander pardon » et s’agenouiller dans la salle Zhenzun.

« Que se passe-t-il ? Pourquoi le aîné Zhuo s’agenouille-t-il ? »

« Il semble qu’il n’ait pas bien regardé. »

« Est-ce que c’est le Seigneur Zhenzun qui l’a puni ? »

« C’est la faute ici ! Le Seigneur Zhenzun ne l’a pas puni non plus, mais finalement, l’aîné Zhuo est venu de son propre chef demander pardon… »

À l’entrée de la salle principale, de nombreux disciples curieux s’approchèrent pour participer à la scène.

« Qu’est-ce que vous regardez ! Ajoutez un autre lot de Secrets du Huanggang ! » À l’entrée, Fang Xing cria en croisant les bras.

Quelques disciples masculins partirent, le visage rouge, peut-être parce qu’ils avaient honte ou à cause de Fang Xing.

Depuis que la nouvelle de sa transformation en femme s’était répandue dans le secte de la guerre, de telles choses s’étaient produites de temps en temps.

Auparavant, Fang Xing n’avait attiré l’attention que de nombreuses disciples féminines, mais maintenant même des disciples masculins le regardaient..

Cela rendait Fang Xing très anxieux.

« Vous pouvez vous lever tous les deux. L’étudiant Wang Ling n’a rien dit. » S’appuyant sur le cadre de la porte, Fang Xing regarda la scène dans la salle, ne sachant s’il devait rire ou pleurer.

On ne pouvait que dire que, qu’il s’agisse d’Odd Zhuo ou du Dao Céleste de la mort, leur désir de vivre était trop fort !

Il était encore acceptable qu’ils prennent l’initiative de s’excuser..

Fang Xing était complètement abasourdi par cette opération.

« Non ! Bien que le maître ne m’ait pas blâmé, je ne peux pas me laisser aller ! C’est parce que je ne cultivais pas assez et que je ne réagissais pas assez ! »

Odd Zhuo fit de son mieux pour réfléchir. « Même si le Dao Céleste de la mort n’avait pas pu réagir à ce moment-là à cause de la restriction de blocage du signal du Dao Céleste, j’avais déjà perçu quelque chose d’inhabituel ! Si j’avais protégé la jeune sœur Lotus Sun plus tôt ! Cela ne se serait pas terminé ainsi ! »

« Non ! Bien que Ling Zhenren ne m’ait pas blâmé, je ne peux pas me laisser aller ! C’est parce que je ne me suis pas préparé suffisamment et que je n’ai pas anticipé le danger à l’avance ! »

Le Dao Céleste de la Mort soupira aussi.

Les deux réfléchissaient dans la salle et disaient à haute voix leurs erreurs, comme s’ils craignaient que d’autres ne les entendent..

Fang Xing trouva cela amusant.

Après quelques minutes.

Un flux de lumière dorée entra par la fenêtre.

C’était le Lotus d’Or du Bouddha !

Il ne pouvait qu’affirmer que Ling Zhenren était vraiment Ling Zhenren !

Sauver un mouton en plein milieu du tigre ne pouvait être décrit que comme un incroyable Grasse !

Le Dao Céleste de la mort était heureux dans son cœur.

Ni lui ni Odd Zhuo ne furent surpris par ce résultat.

Lorsqu’une vraie personne faisait un mouvement, ils sauraient si c’était vrai ou non.

Comment un simple marmotte pouvait-il provoquer des vagues ?

Cependant, le Dao Céleste de la mort sentit qu’Odd Zhuo était beaucoup plus excité qu’il ne l’avait imaginé !

En voyant le retour du Lotus d’Or, Odd Zhuo était si excité qu’il ne pouvait plus se contrôler.

Il se jeta dessus en pleurant !

« Senior Odd Zhuo… Qu’est-ce qui ne va pas ? » Sun Lotus fut surprise par la réaction d’Odd Zhuo.

C’était la première fois qu’elle voyait Odd Zhuo perdre son calme ainsi.

Odd Zhuo tenait le Lotus d’Or dans sa main tandis que des larmes coulaient sur son visage. « Maîtresse ! Tu es enfin de retour ! »

Le visage de la fille devint rouge et brûla rapidement jusqu’à ses oreilles. Même son cou blanc comme la neige était entièrement rouge. « Qui… Qui est ta maîtresse… »

Après s’être calmé, Odd Zhuo réfléchit et sentit qu’il l’avait effectivement appelée un peu trop tôt.

Ce n’était pas encore décidé…

Mais il ne regrettait pas son erreur.

Au moins, il avait testé les intentions de la fille avec ce geste.

Heh heh, s’il ne voulait pas dire cela à leur maître ! Pourquoi rougissait-il ?

« Je suis désolé, Junior Sœur Sun Lotus. J’étais trop excité. » Ayant réussi sa ruse, Odd Zhuo sourit comme un vieux renard.

« Mm… ce n’est pas ta faute. À l’avenir… Ne m’appelle pas comme ça… » Sun Lotus continua de fanfaronner son visage avec ses mains.

Mais cette fois, il lui faudrait probablement très, très longtemps pour que la température sur son visage diminue.

Dans la terre abandonnée des dieux, Wang Ling jeta négligemment les restes brisés de la marmotte sur le sol.

Voyant que la marmotte était déjà morte, les yeux du Chat à la langue verte s’illuminèrent. « Comme prévu de ta part ! »

« Le contrat est-il établi ? » demanda Wang Ling sans montrer d’expression.

« C’est déjà fait ! Ling Zhenren, ne t’inquiète pas ! Je prendrai l’âme de Mademoiselle Sun à l’avenir ! Elle ne souffrira aucune injustice ni danger avec moi ! Juste comme nous l’avons convenu ! » dit le Chat à la langue verte.

« Mm. » Wang Ling hocha la tête avec satisfaction.

Il regarda le fossile incomplet de Lord Gray Fog sur le sol, et il avait encore quelques doutes dans son cœur.

Honnêtement, la marmotte était vraiment un adversaire difficile.

Il était difficile pour Wang Ling d’imaginer qu’elle pouvait être ressuscitée autant de fois dans son état complet.

Il fixa le temps à quatre milliards d’années dans le passé et tua la marmotte.

L’aura de la marmotte avait effectivement disparu de l’univers.

Mais Wang Ling avait le sentiment qu’il y avait plus dans cette affaire.

« Je sais ce que Ling Zhenren pense. Ne t’inquiète pas, Zhenren, il est vraiment mort. »

Le Chat à la langue verte dit : « En réalité, il lui restait encore quelques vies avant le coup final de Ling Zhenren. Mais parce que Ling Zhenren a ramené le temps en arrière… ce moment-là n’était pas celui où l’ancêtre du Dao lui avait donné le privilège de ressusciter, alors il n’est pas revenu à la vie. »

En entendant cela, Wang Ling poussa enfin un soupir de soulagement.

L’incident de la marmotte était enfin terminé.

Demain, le 1er décembre, mardi, était aussi le moment où la Terre chercherait une mise à niveau.

Wang Ling prévoyait d’aller jeter un œil au dispositif de guidage chaotique du moine de la lampe d’or dans le désert des os.

Mais avant de partir, il sentit qu’il y avait quelque chose qu’il n’avait pas encore fait…

En même temps, dans l’espace.

L’esprit de la Lune et l’esprit de la Terre se regardaient de loin.

L’esprit de la lune : « Je le savais, Ling Zhenren m’a oublié… »

L’esprit de la terre : « Il vaut mieux oublier… »

L’esprit de la Lune hocha la tête. « C’est vrai… sinon, je me ferais battre tous les jours ! Regarde les trous sur mon visage ! Chaque fois qu’il me frappe avec sa paume, mon cœur palpite ! Je suis bien pire que toi ! Tu es sur le point de monter de niveau ! »

« N’est-il pas plus pratique d’être battu pour monter de niveau ? »

À ce moment, les paroles de l’esprit de la Terre firent tomber les deux esprits des planètes dans un long silence.

L’esprit de la Terre soupira. « J’ai eu peur de lui depuis 4 milliards d’années. »

L’esprit de la Lune : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !