Chapitre 66
====================

Chapitre 66 : Le chemin du Support vers la richesse

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Pendant ce temps, de nombreux écrans clignotaient sur le terrain de sport, placés de manière à faire face à toutes les directions. Plus d’un millier d’étudiants s’étaient rassemblés sur le terrain pour regarder cette nouvelle compétition entre les deux équipes. Certains regardaient en silence, d’autres avaient la tête baissée en réfléchissant, et certains murmuraient entre eux.

Dans des circonstances normales, il y aurait eu une commentatrice professionnelle pour une telle compétition d’équipe, mais cette « Faille du Cultivateur » était une version d’essai qui n’était pas accessible au public. Par conséquent, c’était plutôt la professeur qui animait l’émission qui devait fournir le commentaire.

La compétition était actuellement dans la phase de début de la ligne de jeu, donc il n’y aurait pas encore de batailles d’équipe. La présentatrice était donc un peu ennuyée en regardant la diffusion.

« Il y a trop de choses dans cette boutique, c’est vraiment trop pour tout prendre en compte. Quand la caméra a flashé dessus tout à l’heure, je n’ai rien vu de clair. »

« Même le Senior Tang Jingze et les autres ont mis tellement de temps à tout regarder. Je pense qu’il me faudrait une heure avant de pouvoir sortir de cette base… la somme initiale de pièces de jeu est aussi trop petite, tu ne sais tout simplement pas comment les utiliser ou quoi acheter. »

Les étudiants discutaient avec animation en dessous de la scène, et même le vieux Secrétaire sur scène fronçait un peu les sourcils. « Ce vaste assortiment de marchandises est vraiment un vrai casse-tête. Un étudiant qui a du mal à choisir quelque chose pourrait perdre beaucoup de temps dans la boutique. »

« Le système que nous utilisons cette fois pour cette toute nouvelle compétition 5 contre 5 est une version d’essai ; pour les éditions régulières à l’avenir, il est estimé que le nombre d’armes magiques dans la boutique sera réduit d’environ soixante à soixante-dix pour cent. »

« Mais c’est aussi une bonne chose, si la boutique propose plus de marchandises, il devient nécessaire de choisir une arme magique adaptée, une qui soit utile et flexible. Pouvoir faire cela met vraiment à l’épreuve ta capacité d’adaptation. »

En y repensant, y a-t-il un mécanisme de bonus dans ce jeu ? »

« Mm, il y a des récompenses. La première équipe à détruire une tour sera récompensée avec cinq cents pièces de jeu. La première personne à tuer un ennemi recevra aussi cinq cents pièces de jeu. Si quelqu’un d’autre a assisté en tant que soutien lors du kill, le bonus sera divisé équitablement. Il y a aussi une autre chose… la première personne à construire un objet fini, ou en bref, la première récompense d’objet, recevra individuellement cinq cents pièces de jeu. »

« Si tu peux prendre l’avantage en obtenant résolument ces trois récompenses système, l’avantage de l’équipe sera considérablement accru. »

Avant qu’il ne termine de parler, un son de cloche électronique retentit sur l’écran…

Premier objet !

Ensuite, le nom de Wang Ling est apparu dans l’annonce du système.

Wang Ling : récompense individuelle de 500 pièces de jeu pour avoir construit le premier objet fini !

La présentatrice s’exclama immédiatement : « L’étudiant Wang Ling du lycée n° 60 est le premier à construire un objet fini ! Il reçoit cinq cents pièces de jeu en récompense individuelle ! »

Le public fut tous stupéfaits…

Lorsque l’image sur l’écran de diffusion est passée à la liste des marchandises de la boutique, le terrain de sport résonna instantanément de jurons sans arrêt.

Putain ! Pourquoi diable y avait-il un objet fini qui ne coûtait qu’un yuan ?!

Putain ! Un gars qui n’avait même pas quitté la base avait en fait obtenu la récompense du « premier objet » ? Il devait y avoir un bug !

Putain ! » En même temps, du côté rouge, cinq personnes, dont Tang Jingze, crièrent à l’unisson en voyant l’annonce du système.

L’article le moins cher terminé dans leur équipe était l’épée de Liang Fei, le Dragon Escalader. Ils n’avaient qu’à conquérir deux autres lignes de sbires pour pouvoir collecter la prime pour le « premier objet » ! Qui aurait pu savoir que le prix serait attribué à une personne qui n’avait même pas quitté la base !

Il faut faire appel ! Protester ! Rejouer !

« …Y a-t-il un problème avec le système ? Devons-nous suspendre la compétition pour vérifier ? » demanda le directeur Jin après avoir vu cette scène.

« Ce n’est pas un problème avec le système, c’est juste que l’épée spirituelle de l’étudiant Wang Ling est très bon marché à la base. » L’enseignant qui dirigeait l’équipe, Vieux Antique, ne put s’empêcher de soupirer à proximité. « L’étudiant Wang Ling est né dans une famille pauvre, il a apporté une épée en bois de pêche à la compétition cette fois-ci. »

Le directeur Jin ne put s’empêcher de faire un léger mouvement de lèvres. « …Donc, c’est ta stratégie ? »

« Quant à cela, je ne sais pas. Peut-être que l’étudiant Wang Ling a ses propres raisons. » Vieux Antique secoua la tête.

Pendant qu’ils parlaient, l’écran de diffusion changea pour la liste des colonnes de marchandises et l’image s’arrêta sur la petite épée en bois de Wang Ling. Tout le monde fut abasourdi en regardant son prix… cette épée en bois de pêche qui coûtait une pièce de jeu était en réalité considérée comme un putain d’objet terminé… si elle ne remportait pas la récompense du premier objet, alors il y aurait vraiment quelque chose qui clochait !

Wang Ling ne pensait pas que Jingke serait réellement considéré comme un objet terminé à un coin de jeu. À l’origine, il l’avait acheté par curiosité, mais en raison d’une combinaison étrange de facteurs, il s’était retrouvé à obtenir la récompense pour avoir été le premier à construire un objet terminé…

Maintenant, il pouvait sentir des milliers d’yeux le suivre calmement sur l’écran de diffusion — c’était une sensation à laquelle il n’était pas du tout habitué.

C’était vraiment trop d’attention !

Pour détourner le regard de tout le monde ailleurs, il devrait perdre une partie plus tard, faire un grand tapage sur les autres pour assurer leur bon développement et leur donner suffisamment d’espace pour se montrer.

C’était la bonne façon d’être un soutien !

Ainsi, à cet instant, Wang Ling décida de ne rien faire de plus. Maintenant qu’il avait un bonus de cinq cents pièces de jeu, il devrait acheter un objet de revenu 1 et développer lentement et sûrement pour gagner de l’expérience.

Il y avait beaucoup d’objets de revenu dans la boutique ; bien qu’il ait neuf cent quatre-vingt-dix-neuf pièces de jeu, il choisit l’un des objets de revenu les moins chers qui lui assurerait de rester discret, puis sortit de la boutique.

[Nom : Lunettes Mystérieuses à Monture Noire]

[Type : Arme Magique Fonctionnelle]

[Qualité : Ordinaire]

[Pièces de Jeu : 300]

[Description : Le temps, c’est de l’argent, et l’argent, c’est du temps ! Une paire de lunettes mystérieuses à monture noire fabriquées par la famille Mo ; lorsqu’elles sont portées, +2 pièces de jeu / 1 seconde… 2 ]

Avec les lunettes, Wang Ling partit et retourna dans la voie du bot, et fut surpris de constater que le héros Guo avait déjà atteint le niveau 3.

J’ai perdu trop de temps à la base !

Wang Ling soupira intérieurement ; il ne pensait pas être une personne négligente, mais il avait eu beaucoup moins d’occasions de jouer que les gars normaux. Parce qu’il était toujours inquiet de ne pas pouvoir contrôler ses pouvoirs préhistoriques et de détruire l’appareil de jeu, il n’était certainement pas aussi habile aux jeux que Super Chen et le héros Guo, ces deux foutus nerds gros.

Mais maintenant qu’il avait changé pour une nouvelle version du talisman Dao, il pouvait se reposer tranquillement pendant au moins trois mois.

Pendant trois mois, il n’aurait plus à s’inquiéter de détruire d’autres cuillères et baguettes, ou que son aura fuite détruise des installations publiques.

Pendant cette période stable, Wang Ling pouvait jouer à des jeux chez lui le week-end ou chercher du travail à l’extérieur pour gagner un peu d’argent, comme n’importe quel enfant de son âge.

Mais après ces trois mois, alors que la puissance du sceau du talisman du Dao s’affaiblissait peu à peu, ses jours de peur reviendraient.

Parce que les matériaux utilisés pour créer le talisman du Dao étaient très spéciaux, il fallait beaucoup de temps à Wang Ming, travaillant seul, pour les affiner. En temps normal, Wang Ling pouvait accélérer le temps de force, mais en ce qui concernait cette affaire, il ne pouvait pas faire grand-chose ; dès qu’il se trouvait à proximité des matériaux, il devenait incapable d’utiliser sa force, encore moins de lancer des sorts.

Pendant qu’il réfléchissait à cela dans son cœur, la voix de Lotus Sun lui parvint depuis la voie du milieu. « Camarade Wang Ling, fais attention ! L’ennemi dans la voie du milieu veut capturer la voie du bas ! » Les membres de chaque équipe étaient connectés entre eux, et les messages vocaux pouvaient être transmis à distance.

La voie du bas du Gouffre du Cultivateur était un espace relativement ouvert, couvert de marais de roseaux, ce qui la rendait très stratégique pour tendre des embuscades et capturer des personnes.

Portant ses lunettes à monture noire, Wang Ling se cacha dans le marais de roseaux près de sa tourelle de défense pour observer discrètement la situation. En peu de temps, il avait déjà récupéré l’argent qu’il avait dépensé pour ses lunettes à monture noire.

« Camarade Wang Ling, ne reste pas trop longtemps dans la voie ! Rentre vite ! Jouons la sécurité ! Ils sont trois, on ne peut pas les battre ! » Le maître de Dérision avait remarqué que le groupe ennemi dans la voie du bas avait déjà disparu, ce qui signifiait qu’ils étaient maintenant très probablement en train de coordonner avec le groupe manquant dans la voie du milieu pour capturer leur voie du bas !

Mais, pouvons-nous vraiment ne pas pouvoir les battre ?

Wang Ling caressa son menton en réfléchissant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !