Chapitre 1130
====================

Légère guerre immortelle aérienne pouvait accueillir jusqu’à cinquante personnes à la fois. Après que la délégation de la Haute École n° 60 ait embarqué, Wang Ling a instantanément eu un mauvais pressentiment en voyant que le vaisseau n’avait pas encore décollé.

Environ dix minutes plus tard, l’Ancien Li, gardien de l’école, a conduit une autre délégation de dix personnes, portant des uniformes scolaires luxueux, vers le terrain de sport – maintenant, tout le monde était rassemblé.

Tout le monde de la Haute École n° 60 regardait par la fenêtre, et Super Chen ainsi que le héros Guo se sont soudainement un peu excités. « C’est la Haute École n° 59 ! »

La Haute École n° 60 et la Haute École n° 59 pouvaient désormais être considérées comme de vieilles connaissances. Comme pour la Haute École n° 60, le directeur de la Haute École n° 59 était également venu en personne. En voyant la silhouette familière du directeur Jin de la Haute École n° 59, c’était comme si Wang Ling était de retour à la rencontre d’échange d’épées spirituelles qui avait eu lieu il n’y a pas longtemps, le semestre dernier.

C’est la Haute École n° 60 qui avait gagné cette rencontre d’échange à l’époque.

Mais cette rencontre avait aussi rapproché la Haute École n° 59 et la Haute École n° 60. De plus, la promotion de la Haute École n° 60 en tant que candidate à une école secondaire clé de la ville avait été une exception spéciale, ce qui n’avait pas du tout affecté le chemin de promotion de la Haute École n° 59. Maintenant qu’ils étaient tous deux à bord du même vaisseau immortel aérien, on pouvait dire que c’était la parfaite image d’une réunion heureuse.

Wang Ling ressentait en privé que cela était d’une certaine manière prédestiné.

Tout le monde savait que le directeur Chen et le directeur Jin venaient du même secte. Maintenant, ils étaient tous deux directeurs qui guidaient leurs étudiants pour participer à une compétition nationale… Une telle harmonie était vraiment touchante.

La première personne de la Haute École n° 59 à embarquer était He Bufeng.

Le senior Buliang, qui avait été corrigé par Wang Ling auparavant, avait maintenant complètement changé de cap – non seulement il s’était rasé la coiffure shamate en faveur d’une coupe courte, mais il portait aussi une paire de lunettes pour parfaire son aura intellectuelle.

He Bufeng incarnait vraiment le dicton « ce qui habille l’homme ». Bien qu’il ait été retardé à l’école, il semblait manifestement bien performer à tous les niveaux après avoir changé de cap. Sinon, il n’aurait pas été invité à faire partie de la délégation.

Comme le dit le proverbe, « une faute avouée est à moitié pardonnée ». Les étudiants de la Haute École n° 60 étaient quelque peu étonnés de voir les changements énormes dans la coiffure et le tempérament de He Bufeng ; même Wang Ling a failli ne pas le reconnaître.

À la horreur de Wang Ling, He Bufeng s’est dirigé droit vers lui dès qu’il a embarqué dans le vaisseau…

Wang Ling avait délibérément cherché une place à l’arrière, ce qui lui donnait un sentiment de sécurité. Tout le monde de la Haute École n° 60 connaissait sa personnalité, donc aucun d’eux ne l’a bousculé. Le vaisseau immortel aérien était très spacieux, et une personne pouvait occuper deux sièges. Il aurait fait trop chaud s’ils s’étaient tous assis ensemble !

Il était donc très clair que He Bufeng se dirigeait vers Wang Ling…

« Puis-je… m’asseoir ici, s’il vous plaît ? » Les autres ont été étonnés lorsque He Bufeng a ouvert la bouche. Cette politesse a laissé tout le monde de la Haute École n° 60 sans voix pendant un instant.

Avant que Wang Ling ne puisse répondre, He Bufeng l’a déjà remercié. « Merci ! »

Il s’est ensuite directement assis à côté de Wang Ling.

Wang Ling : « … »

Wang Ling n’avait rien à dire.

He Bufeng, qui s’était initialement transformé en chat noir pour taquiner Wang Ling, était redevenu sa forme originale, nue comme un ver en plein jour grâce à l’Œil du Roi de Wang Ling. Maintenant, He Bufeng était assis à côté de lui. Wang Ling pensait que cela pouvait être considéré comme du karma… ah, quelle relation malheureuse !

Mais He Bufeng ne devrait pas avoir de mauvaises intentions. D’après ce que Wang Ling pouvait en juger, la seule chose qu’il ressentait envers lui maintenant… était une légère suspicion que Wang Ling était une personne très forte…

En résumé, il vaudrait mieux être un peu plus vigilant avec ce gars.

Mais maintenant, l’attitude de He Bufeng ressemblait plus à… celle d’un fan ?

L’esprit de Wang Ling tournait à toute vitesse avec des pensées sauvages.

Il regarda calmement par la fenêtre et fit semblant d’ignorer He Bufeng, mais il avait déjà bien compris l’attitude de ce dernier.

En plus de He Bufeng, les autres quatre membres du groupe fixe de cinq personnes du lycée n° 59 étaient également venus : il s’agissait de Tang Jingze et des trois frères de la famille Liang, Liang Wei, Liang Zheng et Liang Fei. Quant aux cinq autres, Wang Ling ne les connaissait pas très bien ; même après avoir fouillé dans ses souvenirs, il trouvait qu’ils étaient tous inconnus, et il ne les avait pas vus lors de la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles.

Après que les étudiants du lycée n° 59 soient montés à bord du vaisseau de guerre immortel, la scène est rapidement devenue animée.

C’était principalement parce que les deux écoles étaient maintenant en termes plus amicaux. Tang Jingze venait parfois au lycée n° 60 pour rendre visite à l’union des étudiants lors d’activités d’échange, donc l’atmosphère entre les étudiants des deux écoles sur le vaisseau était encore meilleure que prévu, et si harmonieuse que même les deux directeurs la trouvaient quelque peu miraculeuse.

« Frère aîné, allons-nous former une alliance cette fois ? » demanda le directeur Jin en premier après l’embarquement.

« Frère cadet pense-t-il que ce sera difficile ? » leva les sourcils le directeur Chen. Il connaissait très bien le caractère de son frère cadet ; ce dernier n’ouvrirait absolument pas la bouche pour suggérer qu’ils forment une alliance à moins que ce ne soit vraiment nécessaire.

La vérité était que le directeur Jin était également touché en voyant à quel point les deux écoles étaient amicales.

Bien que, fondamentalement, les deux écoles soient aussi en compétition…

« Ce sera plus sûr comme ça. » Le directeur Jin pinça les lèvres et se détourna. « Heh, si tu ne veux pas, alors oublie ça ! »

Le directeur Chen sourit. « Je n’ai pas dit non. »

Il taquinait souvent ce frère cadet quand ils étaient à l’école ensemble. Cela faisait tant d’années depuis leur diplôme, et tous deux étaient maintenant directeurs, mais il sentait que son frère cadet n’avait pas changé du tout, et était toujours un putain de tsundere.

« D’accord, alors ! Nous rédigerons un contrat plus tard ! » dit le directeur Jin.

« Un contrat ? Si formel ? »

« Bien sûr ! » répondit le directeur Jin. « Après que nos étudiants soient entrés sur le champ de bataille et que les deux camps se rencontrent, ils devront faire tout leur possible pour s’entraider. Nous fixerons le sixième jour du concours de survie comme date limite. Le contrat sera annulé le septième jour, et nous pourrons alors nous battre normalement. »

« Je suis d’accord avec ça. »

La suggestion fit sourire le directeur Chen. Une alliance était certainement une bonne chose, mais il restait quelque peu sceptique quant à la force de combat du lycée n° 59. « Je me spécialisais dans les études de soutien à l’époque, ce qui était une voie non conventionnelle. Frère cadet, tu as choisi une voie plus orthodoxe. En t’écoutant parler, il semble que tu sois confiant que le lycée n° 59 pourra survivre ? »

« Eh bien… »

Le directeur Jin hésita. « Il semble qu’il y ait des visages inconnus parmi les étudiants que tu as sélectionnés cette fois. »

En disant cela, les deux directeurs sourirent en signe de compréhension tacite.

« Frère cadet a-t-il aussi cherché de l’aide extérieure ? »

« Pas exactement ; ces enfants sont très bons, et ils sont déjà devenus étudiants de notre lycée n° 59. »

« Tu les as recrutés où ? »

« Du lycée impérial Tianshi. »

« … » Le directeur Chen fut un peu surpris. Ce n’était pas comme s’il n’avait jamais entendu parler de cette école.

Parmi toutes les écoles de cultivation, celle-ci était le premier choix pour les enfants de hauts fonctionnaires et d’aristocrates de la ville de Jinghua. Fang Xing avait été transféré de cette école au lycée n° 60.

Ce que le directeur Chen trouvait incroyable, c’était que le lycée n° 59 parvienne en réalité à débaucher des étudiants du lycée impérial Tianshi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !