Chapitre 226
====================

Chapitre 226 : Acte de déjà vu

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que Wang Ling eut fermé la porte du Passage Entre les Mondes, la scène redevint paisible.

Selon les archives des dernières fois où le Passage Entre les Mondes était descendu, une fois complètement ouvert, une tempête d’aura démoniaque se déchaînerait dans une frénésie et rongerait toute la ville, créant divers types de catastrophes naturelles anormales.

Mais ce n’était pas du tout la grande scène qui se déroulait maintenant…

Mis à part les fluctuations inhabituelles de la lumière du chaos causées par la descente de la porte, il n’y avait plus aucun signe d’autres phénomènes anormaux. Wang Ling avait fermé la porte trop rapidement ; à peine le Passage Entre les Mondes avait-il été entrouvert qu’il avait été résolument refermé avec un « bang »… Wang Ming avait même aperçu de faibles fissures en forme de toile d’araignée dans le cadre de la porte, ce qui suffisait à démontrer la force de Wang Ling lorsqu’il avait fermé la porte.

Wang Ming était bouche bée et stupéfait face à cette scène.

Cette porte géante avait été fermée d’une seule main…

Cela suffisait à prouver que la puissance explosive d’un seul des bras de Wang Ling était d’au moins un milliard de jin…

Ce type de puissance renouvelait encore une fois la compréhension de Wang Ming sur les limites supérieures de Wang Ling.

Il n’avait jamais pensé que Wang Ling serait capable de libérer ce genre de puissance avec le sceau du talisman Dao encore en place. Dieu sait que ce sceau du talisman Dao était vraiment la seule chose qui aidait Wang Ling à mieux contrôler sa puissance et à modérer son aura.

En y pensant, Wang Ming ne put s’empêcher de transpirer froidement.

Il ne pouvait vraiment pas imaginer à quel point ce serait terrifiant si Wang Ling enlevait le sceau du talisman Dao !

« Donc… le Passage Entre les Mondes est fermé alors ? »

Avec Chen Chao sur le dos, Wang Ming fixait bêtement la grande porte devant lui et clignait des yeux.

Elle avait vraiment été fermée trop rapidement…

Il sentait que même si le signal radar de leur côté n’avait pas été bloqué, la diffusion dans la salle de conférence à l’extérieur n’aurait pas pu basculer sur cette scène à temps.

De plus, il se voyait déjà imaginer l’expression tordue, « qui pue » du roi démon à l’intérieur du Passage Entre les Mondes.

Ce bras était incroyablement épais et solide, et mesurait aussi long que deux ou trois adultes alignés de la tête aux pieds. Il gonflait de veines bleues, comme si plusieurs qiulong étaient enroulés autour. Rien qu’en regardant la taille du bras, Wang Ming pensait que le roi démon derrière la porte devait mesurer au moins une vingtaine de mètres.

Il y a six ans, c’était la première fois que l’armée démoniaque se retirait collectivement.

Il était évident que ce roi démon avait dû rassembler tout son courage avant d’étendre son bras.

Son cœur était rempli de joie pour la renaissance future de la race démoniaque ; d’excitation pour la réalisation du rêve de conquête glorieuse de la race démoniaque ; d’anticipation de la terreur des cultivateurs humains lorsque la race démoniaque descendrait sur eux…

En fin de compte, il avait à peine tendu la main…

Quand elle a été coupée en f**king.

Quelques secondes avant que le Passage Entre les Mondes ne descende, Loopy Toad était déjà à proximité.

Il avait alors vu cette lumière familière du chaos s’échapper du Passage Entre les Mondes.

Mais il n’avait ressenti la moindre peur, puisqu’il était sorti de cette porte lui-même il y a six ans.

C’était juste que sa fin avait été un peu tragique.

Dès qu’il était sorti, Wang Ling, âgé de dix ans, lui avait donné un coup de poing dans l’abdomen, effrayant l’armée démoniaque derrière lui qui s’était immédiatement retirée.

Cette fois, en voyant à nouveau le Passage Entre les Mondes descendre, la première chose qu’il avait ressentie était que c’était à la fois familier et étrange.

C’était le petit monde que le général Yi avait spécialement créé pour les étudiants participant à ce concours de survie. Logiquement, la Porte Entre les Mondes, cette chose dangereuse, ne devrait pas du tout être ici.

Alors, lorsqu’elle avait vu la Porte Entre les Mondes, la Crapauds Farceur avait instantanément pensé que quelqu’un avait invoqué cette porte ici !

Mais qui aurait le courage ou la force de manipuler la Porte Entre les Mondes et de communiquer avec la race de démons à l’intérieur ?

La Crapauds Farceur n’avait pas pu trouver de réponse logique du tout.

C’est à ce moment précis qu’elle avait vu la Porte Entre les Mondes s’ouvrir de loin et une grosse griffe de démon violette s’étirer à travers l’ouverture.

La Crapauds Farceur avait élargi ses yeux. « C’est… la tribu des trolls ? »

D’un seul coup d’œil, elle avait presque immédiatement reconnu cette griffe de démon. Chaque démon possédait un talisman démoniaque dans son corps qui correspondait à sa tribu et à son identité. La Crapauds Farceur était absolument sûre que c’était une griffe de démon de troll, et rien qu’à la taille du bras qui sortait, cela devait être un chef de tribu de trolls, un roi démon !

Dans le classement des cent meilleurs démons, la tribu des crapauds qui engloutissent le ciel était classée vingt-huitième, ce qui était au-dessus de la moyenne parmi toutes les tribus de démons, mais la tribu des trolls était la véritable as de la race démoniaque, et elle figurait dans le top dix ! La puissance d’un ancien troll était déjà comparable à la force réelle de la Crapauds Farceur à son apogée ; de plus, il s’agissait d’un chef au niveau d’un roi démon ?

Que faire ? Avancer ?

Un pouce…

Encore un pouce…

La Crapauds Farceur vit que la griffe violette s’était déjà étendue à travers la fissure ouverte de la porte, et enfin, tout un bras passa à travers.

« Ça sort ! »

Dès qu’elle vit ce bras, la Crapauds Farceur se tendit immédiatement.

À l’époque, Wang Ling n’avait utilisé qu’un seul coup de poing pour le tuer.

Mais après tout, c’était un clan de démons classé dans le top dix, et aussi un chef de tribu de trolls. Étant donné que Wang Ling avait actuellement le sceau du talisman Dao collé sur lui, la Crapauds Farceur pensait que le résultat serait très difficile à prévoir.

Elle avait pensé qu’elle pourrait peut-être calmer la situation, mais elle sentait aussi que ce chef de troll ne l’écouterait absolument pas.

À ce moment-là, le cœur de la Crapauds Farceur était très anxieux.

Cependant, ce n’était qu’un instant.

Elle avait regardé Wang Ling marcher pas à pas vers la Porte Entre les Mondes.

D’un coup de main, la Porte se ferma avec un bruit sec…

Crapauds Farceur : « … »

Et puis, rien…

La Crapauds Farceur vit ce bras géant de troll se couper comme ça, tomber du ciel et s’écraser au sol…

Cette scène lui donna une légère impression de déjà-vu.

La Crapauds Farceur n’avait jamais pensé qu’après six ans, l’invasion de la race démoniaque échouerait à nouveau de façon inattendue.

Ce qui était encore plus amer cette fois, c’était que la dernière fois, plusieurs démons avaient réussi à infiltrer la Terre lors de l’invasion.

Cette fois, avant même qu’elle ne puisse y passer, Wang Ling avait impitoyablement verrouillé le démon dehors.

Cent ans plus tard, au sommet d’une falaise dans la Porte Entre les Mondes.

C’était la terre ancestrale de la tribu des trolls. Un vieux troll à un bras profitait de la brise en étant assis au sommet de la falaise, tenant son petit-fils dans ses bras. Ses tempes étaient grises et ses longs cheveux blancs pendaient jusqu’à former une mare à côté de lui.

Le vieux troll avançait déjà en âge. Il s’était retiré de sa haute position pour commencer sa vie de retraité. De nos jours, il avait toute une lignée de descendants. Le petit-fils qu’il tenait maintenant avait déjà deux cents ans, mais mesurait seulement quatre mètres. Pour les trolls à longue vie, c’était encore un petit enfant…

La brise soufflait sur la falaise, et le petit-fils qui dormait profondément dans l’étreinte du vieux troll se réveilla. Il se frotta les yeux et fixa son grand-père. « Papi, papi, ton bras, comment l’as-tu perdu ? »

Vieux troll à un bras : « Pourquoi me poses-tu toujours cette question tous les jours… »

Chaque jour, dès que son petit-fils se réveillait, il posait la même question. Il était sur le point de devenir fou !

Petit troll : « Parce que je suis vraiment curieux ! Mais papi ne me répond jamais ! »

Le vieux troll regarda son petit-fils et dit tranquillement : « Veux-tu vraiment savoir ? »

Le petit troll hocha la tête comme un poulet picorant du riz. « Je parie que c’était quand papi se battait à la première ligne dans une bataille féroce, et qu’il a été coupé par l’ennemi, n’est-ce pas ? Je veux entendre l’histoire de papi ! »

Le vieux troll secoua la tête. « Non… »

Petit troll : « Est-ce que c’était coupé quand tu protégeais mamie d’un rival amoureux ? »

Le vieux troll resta silencieux pendant un moment, puis décida finalement de dire la vérité. « Tu ne vas peut-être pas le croire, mais la main de papi a été coupée par une porte. »

Petit troll : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !