Chapitre 677
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir pris congé du directeur Liang, la prochaine étape pour Odd Zhuo était de travailler avec Zhong Lang pour apaiser les parents. En fin de compte, il devait faire une apparition directe lui-même, sinon ses collègues à l’extérieur, qui tentaient délibérément de lui créer des problèmes, l’accuseraient de fuir ses responsabilités. La plupart du temps, les utilisateurs en ligne étaient ainsi : ils aimaient intervenir et semer le trouble, sans se soucier de la logique ou des conséquences de l’incident lui-même.

Parce qu’il n’avait pas attrapé le président Bai, ils lui ont entièrement reproché le plan de vengeance de l’Association des Chasseurs de Démons contre le lycée No. 60, ce qui laissait Odd Zhuo complètement sans voix.

En fait, cela ressemblait à quelque chose qui s’était produit en ligne il n’y a pas si longtemps. Une petite fille voulait sauter d’un bâtiment, et il y avait plus d’une centaine de personnes en dessous d’elle. Non seulement elles ne l’ont pas dissuadée, mais elles ont commencé à la taquiner en groupe, lui demandant quand elle allait sauter et disant que si elle ne comptait pas sauter, elle ne devrait pas embêter la police ou les pompiers… Finalement, la fille, incapable de ressentir la moindre chaleur du monde, a choisi de se suicider directement.

C’était un incident très tragique.

Et cela a laissé les gens profondément déçus. Cela a rappelé à Odd Zhuo quelque chose qu’il avait lu en ligne : Je n’ai jamais hésité à penser le pire quand il s’agit de certains spectateurs à Huaxiu, et pourtant je ne m’attendais pas ou ne croyais pas qu’ils pouvaient être aussi cruels.

Bien sûr, Odd Zhuo préférait souvent voir le bon côté des choses.

Parfois, ce n’était pas que des bonnes personnes devenaient mauvaises, mais que les mauvaises devenaient plus âgées. Cette génération sombre qui vivait comme des lâches blottis dans une crevasse s’armait souvent d’une attitude différente en ligne pour devenir plus forte. Ce groupe était donc semblable à une « foule en ligne ».

Cette fois, c’était le chauffeur exclusif d’Odd Zhuo qui venait le chercher, dans la voiture que Zhong Lang avait ramenée à l’Administration Générale des 100 Écoles plus tôt.

En chemin, Odd Zhuo envoya un message au directeur Shi, lui disant qu’il ferait personnellement une « visite à domicile » à la petite villa de la famille Wang.

Il savait que son shifudu n’aimait pas les ennuis, alors il prit simplement cette tâche sur lui en premier ; il déciderait plus tard s’il irait réellement ou non.

Ailleurs, à la fin de la journée pour le lycée No. 60, Wang Ling et les autres élèves de la classe reçurent la nouvelle des visites à domicile.

Il semblait que c’était une question très sérieuse, car Wang Ling avait initialement entendu dire que le directeur Chen assisterait à des réunions dans d’autres parties du pays aujourd’hui, mais il était revenu à mi-chemin pour superviser le travail à l’école.

Son objectif ultime était lié au « plan de vengeance de l’Association des Chasseurs de Démons ».

Guo le Simplet menait la classe dans une discussion animée.

Bien que Wang Ling ne sache pas exactement quel était le plan, cela expliquait enfin son avertissement concernant la paupière. En fait, cela correspondait plus ou moins à sa conjecture. La seule différence était qu’il ne s’attendait pas à ce que l’Association des Chasseurs de Démons soit aussi impitoyable cette fois. Non seulement ils ciblaient Odd Zhuo, mais ils voulaient aussi riposter pleinement contre le lycée No. 60.

« J’ai un oncle dans la police qui m’a dit que l’Association des Chasseurs de Démons semble s’organiser pour se venger de notre école, et apparemment, aucun professeur ni élève ne sera épargné », dit Guo le Simplet.

À cela, les gens ne purent s’empêcher de se rappeler une ligne classique d’un certain jungler célèbre de Huaxiu : Je veux tous les avoir !

« Ils sont venus préparés cette fois… »

« Mais on dirait que leur plan ne se passe pas bien. Il semble que trois de leurs forces principales aient déjà été capturées avant même l’attaque contre notre école. J’ai entendu dire qu’ils ont tous été arrêtés alors qu’ils se rendaient pour s’occuper du Senior Odd Zhuo. »

« Donc, plus tragique que Shadow Stream ! »

Super Chen était alarmé. « Tu penses que ce groupe de personnes va tous mourir avant même de franchir la porte principale du lycée No. 60 ? »

« … »

Wang Ling pensait que cela pouvait vraiment arriver !

La bouche de Super Chen, était bénie !

« Probablement pas… » Guo le Simple transpirait. « Peu importe comment on regarde, ces gens organisés par l’Association des Chasseurs de Démons sont des élites. De plus, leur force globale est à un niveau que personne ne sait combien de fois supérieur à celui de Shadow Stream. Ils ne peuvent pas être aussi malchanceux. Et puis, il ne reste pas beaucoup de temps avant demain. »

« Puisque l’école connaît le plan, pourquoi ne suspendent-ils pas les cours ? »

« Tu connais notre directeur… S’il sait que l’autre partie ne représente pas une menace pour notre école, il ne demandera pas à arrêter les cours. Les cours ont-ils encore continué quand Shadow Stream est venu auparavant ? »

Guo le Simple haussa les épaules. « Mais j’ai entendu dire que c’est un vrai casse-tête pour le directeur maintenant. »

« Pourquoi dis-tu ça ? » demanda Little Peanut.

« Parce que depuis le début de l’année scolaire, les mauvaises choses n’ont pas cessé de se produire, et beaucoup de parents d’autres classes commencent à demander l’inscription ou le transfert de leurs enfants dans une autre école, un par un, » expliqua Guo le Simple. « Tu verras en regardant le forum du lycée No. 59, ils sont tous heureux et rient à ce sujet… la direction de l’éducation a directement envoyé la procédure pour les transferts d’inscription en cours d’année. »

Tout le monde : « … » Est-ce vrai ?!

« Alors, notre directeur n’a-t-il pas envoyé un avis demandant aux enseignants responsables de coordonner avec les autres enseignants pour faire des visites à domicile toute la nuit ? » répondit Guo le Simple.

En entendant cela, tout le monde comprit. Si ce n’était pas pour les ragots de Guo le Simple, ils n’auraient pas pu faire le lien.

C’était donc la vérité de la situation…

Tout le monde se sentit immédiatement soulagé, car ces visites à domicile cette fois ne concernaient pas les résultats d’examen ou autre, mais portaient sur la sécurité de l’école. D’une certaine manière, la raison pour laquelle le lycée No. 60 prêtait autant d’attention à cette affaire avec l’Association des Chasseurs de Démons cette fois était qu’ils ne voulaient pas que les parents commencent une vague de retraits et de transferts d’écoles à ce moment critique.

Le lycée No. 60 était sur le point de devenir un lycée clé ; s’ils se faisaient des soucis à ce sujet, leur réputation en pâtirait sûrement gravement.

Mais actuellement, en ce qui concerne l’animation dans toutes les écoles du district de Peiyuan… au cours des derniers mois, aucune école n’avait été aussi animée que le lycée No. 60.

Dans les autres écoles, ils avaient pratiquement des examens tous les jours…

Quant au lycée No. 60… En plus des examens, il se passait quelque chose pratiquement tous les jours !

« Hé, tu penses que le Senior Odd Zhuo cache sa vraie force ? »

Guo le Simple demanda soudainement alors que tout le monde s’apprêtait à quitter la classe.

« Pourquoi dis-tu ça ? »

« Réfléchis-y, tout le monde dit toujours qu’il est un cultivateur du Noyau d’Or, mais l’ennemi avec lequel il se bat maintenant ne peut évidemment pas être vaincu par un cultivateur du Noyau d’Or, » dit Guo le Simple. « Donc je pense que le Senior Odd Zhuo cache sa force ! Mm ! Ça doit être ça ! »

« Ce n’est peut-être pas le cas… Et si c’était le shifu derrière le Senior Odd Zhuo qui a agi ? N’a-t-on pas toujours dit en ligne que le Senior Odd Zhuo a un shifu ? » dit Super Chen.

Wang Ling : « … »

Super Chen : « Il y a tellement d’experts dans ce monde, il doit y en avoir quelques-uns dans notre lycée n°60 ! Ne sous-estime pas nos enseignants – qui sait, certains d’entre eux pourraient être des gros bonnets ! »

Wang Ling : « … »

Super Chen : « De plus, j’ai toujours eu le sentiment très fort qu’il y a un gros bonnet dans notre classe ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !