Chapitre 980
====================

Chapitre 980 : La véritable urne funéraire de l’immortel She Pi

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y a plus de dix ans, la véritable Immortelle She Pi a été déclarée coupable par l’Alliance Huaxiu, dépouillée de tous ses pouvoirs et condamnée à mort. Avant de mourir, la véritable Immortelle She Pi a porté un œuf qu’il a confié au général Yi. Le bébé né de l’œuf n’était autre que Fang Xing.

En réalité, Fang Xing n’avait jamais abandonné l’idée d’enquêter sur la mort de son père biologique, mais n’avait toujours rien pu découvrir.

En écoutant l’histoire de Fang Xing sur la route, Bai Youquan ne put s’empêcher d’arborer une expression étrange. « Donc, tu n’es pas humain ? »

« C’est toi qui n’es pas humain… »

« Mais les humains sont des mammifères. Tu es sorti d’un putain d’œuf ! Ne dirait-on pas que tu copies le Roi Démon Piccolo ? »

« Les poulets naissent aussi d’œufs… »

« C’est vrai… »

Bai Youquan avait capturé Fang Xing. À cet instant précis, ils se trouvaient dans une voiture spirituelle. C’était un véhicule unique fabriqué à partir d’un matériau très particulier ; il ne perdrait jamais d’huile moteur, ni ne ferait pleurer une étudiante en master assise sur le capot du moteur.

« La mort de la véritable Immortelle She Pi cette année-là était très étrange. Il était disciple de l’Empereur Démon Gua Pi et travaillait toujours en coulisses. Mais après l’arrestation de l’Empereur Démon Gua Pi, la véritable Immortelle She Pi a soudainement mené une grande armée de démons en révolte, ce qui était complètement différent de sa façon habituelle de faire et plutôt étrange. » Bai Youquan était perplexe.

Avant de partir capturer Fang Xing, il avait aussi fait ses recherches.

« Tu penses aussi qu’il y a quelque chose qui cloche dans la façon dont mon père est mort ? »

« C’est juste une intuition ; je pense qu’il pourrait y avoir une histoire cachée ici. Mais la véritable Immortelle She Pi est morte depuis plus d’une décennie ; il n’y a pas beaucoup d’intérêt à en discuter maintenant. » En disant cela, Bai Youquan fixa son regard sur Fang Xing. « En réalité, je ne te déteste pas. Je peux même t’aider. »

Fang Xing : « M’aider ? »

Bai Youquan : « Tu n’as pas toujours voulu connaître la vérité sur ce qui s’est passé cette année-là ? Avec la force actuelle de mon père, cela ne demanderait aucun effort. »

En entendant cela, Fang Xing se tut.

« Je sais ce que tu penses ; tu essaies de trouver un moyen de t’échapper dans ta tête. Si tu avais tout donné dans ton champ spirituel intrinsèque tout à l’heure, il n’aurait pas été si facile pour moi de t’emmener. » Bai Youquan rit. « Tu as délibérément abandonné si facilement parce que tu voulais que je t’emmène à notre base avant d’envoyer secrètement les informations à tes camarades, n’est-ce pas ? »

Fang Xing resta silencieux. Il n’avait jamais imaginé que Bai Youquan, cette personne, serait aussi perspicace.

« Puisque le camarade Fang ne dit rien, il semble que j’aie deviné juste. » Bai Youquan se pencha confortablement dans son siège. Il ne sous-estimait pas du tout les capacités de Fang Xing, et était encore moins inquiet qu’il le attaque soudainement.

Bai Youquan rit. « Alors, camarade Fang Xing, ne cherche pas des ennuis. L’adresse que tu m’as donnée plus tôt pour l’endroit où se trouve l’urne funéraire de l’immortel She Pi était fausse, n’est-ce pas ? »

« Après ta naissance, certains des Dix Généraux craignaient que le grand pouvoir que tu as hérité ne devienne une menace pour tout le monde à l’avenir, alors ils t’ont élevé en secret jusqu’à l’âge de quatre ans, puis t’ont envoyé dans l’école privée Tianshi Imperial High, qui comptait de nombreux autres enfants dotés de dons inhabituels, ayant eux aussi perdu leurs parents. »

Cependant, les enfants qui sortent de l’Impérial Tianshi High sont reclus, donc dans de nombreux cas, aucune famille n’est prête à les adopter.

Mais vous avez eu de la chance ; vous avez rencontré vos parents d’accueil du clan Fang, qui gèrent également actuellement une boutique de nouilles. Plus tard, vous avez eu l’opportunité d’être transféré au Lycée n° 60.

Que savez-vous d’autre… » Fang Xing fronça les sourcils. Il sentit qu’il avait complètement sous-estimé Bai Youquan. Cette personne en savait plus qu’il ne le pensait.

« Je sais tout sur vous. » Bai Youquan sourit. « Vous avez été transféré au Lycée n° 60 pour rechercher votre héros d’enfance. Tout cela pour ce camarade Wang Ling, n’est-ce pas ? »

En entendant cela, Fang Xing ne put s’empêcher de voir ses yeux s’écarquiller.

Personne ne pouvait savoir cela ! Il ne l’avait jamais mentionné à personne auparavant !

« Es-tu dépassé, camarade Fang ? » Bai Youquan ricana. « Je vais te dire la vérité. Dans cette organisation nouvellement créée, mon père n’est qu’un simple soldat – notre maître est bien plus fort que tu ne peux l’imaginer. »

En écoutant les paroles de Bai Youquan, Fang Xing ressentit pour la première fois un sentiment de danger sans précédent. L’ennemi cette fois était en effet très différent de tout adversaire qu’il avait affronté auparavant.

Non seulement l’autre partie possédait une force inconnue et inégalée, mais elle disposait aussi d’un réseau d’informations effrayant capable de découvrir des choses qu’aucun ennemi ordinaire ne pourrait connaître.

« Puisque la situation en est là, je ne pense pas que le camarade Fang ait besoin de nous cacher quoi que ce soit. L’organisation vous accueille à bras ouverts ; vous devriez saisir cette opportunité. » Bai Youquan croisa les jambes en parlant. Il n’avait pas besoin de conduire ; la voiture spirituelle était en mode croisière entièrement automatique et pouvait se diriger toute seule.

Mais Bai Youquan savait que l’adresse que Fang Xing lui avait donnée était fausse, donc dès le départ, la voiture tournait simplement en rond dans la ville sans aller nulle part.

Que voulez-vous exactement que je fasse ? » Fang Xing soupira.

« Pour nous montrer votre sincérité, le camarade Fang peut d’abord remettre l’urne de la Vraie Immortelle She Pi, puis nous discuterons de l’affaire. Le camarade Fang peut être assuré que nous n’avons aucun intérêt pour l’urne ; nous avons juste besoin de quelques cendres, » dit Bai Youquan.

« Tu vas faire du lait 3… ? »

« Cela ne sert à rien que le camarade Fang pose ces questions. Si vous voulez en savoir plus sur votre père, c’est très simple : il suffit de le ressusciter et vous pourrez lui demander vous-même. » Bai Youquan dit, « Vous êtes son fils, je ne crois pas qu’il vous cache quoi que ce soit, et vous obtiendrez enfin les réponses que vous cherchez depuis toutes ces années. »

« Alors, attendez une seconde. »

Fang Xing prit une profonde inspiration.

L’instant d’après, son ventre se gonfla rapidement. Bai Youquan sembla savoir ce que Fang Xing allait faire, et il s’exclama avec incredulité : « Putain, tu as mangé l’urne de ton père ? »

Fang Xing ne dit rien. Quelques instants plus tard, il cracha une petite boîte en fer noir, simple et sans ornement.

Les cendres de la Vraie Immortelle She Pi y étaient contenues.

Toute la boîte était bien conservée.

Indifférent à son origine, Bai Youquan prit la boîte et essuya la salive avec sa manche avant de prendre un selfie avec.

Fang Xing : « ??? »

Bai Youquan : « Ne vous méprenez pas, je ne révèle aucune information sur l’urne de crémation ; je veux juste poster un selfie commémoratif. En fait, je suis toujours fan de la Vraie Immortelle She Pi. Nos fans s’appellent iShes, et notre club de fans compte pas moins de iKuns ! »

Fang Xing : « … »

Mais juste après que Bai Youquan ait fini de parler, une sirène retentit soudainement à côté de la voiture spirituelle.

« Police ? »

Bai Youquan baissa la fenêtre, mais la personne dehors ne portait pas d’uniforme de police.

C’était un jeune homme en vêtements de sport et portant un casque, qui tenait un mégaphone. « Bonjour, ici Visual China 5. Le selfie que vous venez de prendre viole notre droit d’auteur sur l’image. Veuillez payer les droits d’auteur, ami ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !