Chapitre 1862
====================

Les âges étaient compliqués, et Wang Ling sentit qu’il avait acquis beaucoup de connaissances après l’avoir vu de ses propres yeux cette fois-ci.

Il avait appris de l’empereur de l’est que Jiaoyang était née lorsque l’empereur de l’est était jeune, d’une personne immémoriale qui n’était pas de sang royal.

Mais en raison de son statut et de l’environnement, il ne pouvait pas sortir directement et élever Jiaoyang.

C’est pourquoi il avait confié le soleil ardent à son bon frère, Sheng Zihua, pour l’adopter.

Pour les étrangers, personne ne soupçonnait que Sheng Zihua avait une fille.

Maintenant, le problème était que l’empereur de l’est savait depuis longtemps que cette déesse du soleil ardent était sa fille.

De plus, il avait confié sa fille à un bon frère en qui il avait confiance.

Pourquoi Sheng Zihua avait-il été finalement tué pour crime de trahison ?

C’était la plus grande question que Wang Ling se posait après avoir appris toute l’histoire.

Mais il était clair que cet incident avait touché le cœur de l’empereur, et il n’avait pas poursuivi l’affaire plus loin.

Wang Ling n’était pas une personne curieuse à la base.

De plus, il n’était pas intéressé par cette histoire éternelle, qui ressemblait à une longue histoire de famille.

En ce moment, il voulait simplement savoir qui était cet ancêtre dao Wang.

Et qui était le cerveau derrière ce passage éternel.

D’après les indices qu’il avait recueillis jusqu’à présent, l’ancêtre dao Wang n’était qu’un suspect ; ce n’était pas nécessairement un piège qu’il avait tendu.

Mais à part l’ancêtre dao Wang, qui d’autre était capable de faire cela ?

Bai Zhe ? Ou était-ce le Dieu du Tombeau ?

Bien que Wang Ling ait eu ses doutes, il ne pensait pas que ces deux personnes avaient la capacité de mettre en place un tel piège.

Sinon, ils l’auraient déjà battu lors des précédents combats.

Selon le journal, ce que Wang Ling devait faire ensuite, c’était suivre le grand empereur jusqu’au Palais Yangxin pour rencontrer la déesse du soleil ardent, qui avait complètement changé d’apparence et avait même perdu cette mémoire cruciale.

Il y avait tant de réseaux d’énergie spirituelle utilisés pour la téléportation dans le grand palais impérial qu’il était impossible de tous les compter clairement, et des milliers, voire des milliers d’entre eux, s’entrelacaient et interagissaient.

Tous avaient été installés par l’empereur de l’est, et personne ne connaissait mieux la disposition globale que l’empereur de l’est. Tant qu’on maîtrisait l’utilisation de ces réseaux d’énergie spirituelle, on pouvait facilement se téléporter où on voulait.

Lorsque Wang Ling arriva dans la salle du Palais Yangxin, il trouva la déesse du soleil ardent, enveloppée de bandages, assise droite derrière le rideau.

À part elle, la seule personne qui en savait autant était Ye Ren, qui se tenait dehors, et une servante du palais en qui l’empereur de l’est avait le plus confiance, qui se tenait dans un coin caché et attendait tranquillement.

Le reste des personnes se tenait en deux rangées devant la salle, baissant la tête pour écouter l’annonce.

« Cette servante a une identité inhabituelle. Est-elle aussi membre de la famille royale ? » demanda Wang Ying directement.

« C’est exact. Elle est la Sainte de la secte de la pierre sacrée. Elle est ici pour s’entraîner, » répondit silencieusement l’empereur dans son cœur.

« Oh, » répondit Wang Ying de manière détendue.

Mais son regard restait fixé sur cette Sainte de la secte de la pierre sacrée.

Il ne savait pas si c’était une simple illusion, mais il avait l’impression que cette Sainte ressentait un déjà-vu.

En fait, Wang Ying n’était pas le seul à ressentir cela.

Wang Ling avait aussi l’impression qu’il y avait quelque chose qui clochait chez cette Sainte.

Ce n’était pas seulement la SAINTE ; même la déesse du soleil ardent sentait que quelque chose n’allait pas.

Cette déesse fière était assise droite à ce moment-là, et il y avait une sensation d’inquiétude dans sa posture bien éduquée.

Wang Ling sentit que cette posture était un peu familière, comme s’il l’avait déjà vue dans certaines scènes.

Parfois, le moindre détail pouvait faire ressentir aux gens que quelque chose n’allait pas.

Alors Wang Ling garda les yeux fixés sur cette « Déesse du soleil ardent », espérant en tirer quelques indices.

Pendant ce processus, Lotus Sun observait également en secret cet ancien Empereur Dong.

Pour une raison inconnue, Lotus Sun sentit que la façon dont l’empereur Dong la regardait semblait un peu étrange…

C’était une sorte de bonté indescriptible.

La première impression de Lotus Sun fut que c’était très similaire à la façon dont le Vieux Maître Sun la regardait.

« Je vous rapporte au nom de l’empereur, Sheng Jiaoyang a été amenée ici. Nous attendons les ordres de l’empereur. » Après avoir confirmé que la porte de la Salle Yangxin était bien fermée, et voyant que l’empereur Dong était déjà assis fermement à sa place, Ye Ren s’inclina immédiatement pour faire son rapport.

« Merci pour votre travail acharné, Ye Ren. »

L’empereur de l’Est dit : « De plus, Ye Ren, vous devez vous souvenir qu’elle ne sera plus appelée Sheng Jiayang. À partir de maintenant, elle portera mon nom de famille, Xia. Son prénom est Zi Nian. »

« Oui. »

Ye Ren hocha la tête.

Puis, il jeta un coup d’œil à la Déesse Jiayang là-bas. « N’allez-vous pas remercier l’empereur pour ce nom ? »

Lotus Sun était dans un état de confusion lorsque l’empereur de l’Est agita rapidement la main. L’expression dans ses yeux était exceptionnellement bienveillante. « Laissez tomber, laissez tomber. Ce n’est qu’un nom. Il n’y a pas besoin de formalités. »

Après tout, il était le chambellan en robe blanche à côté de l’Empereur de l’Est. Ye Ren connaissait plus de secrets sur l’empereur de l’Est que le reste des gens dans le palais impérial.

Par conséquent, après avoir entendu ce nom, Zhang Zicao reçut rapidement le retour physique du corps de Ye Ren. Il chercha dans sa mémoire un souvenir lié à ce nom.

C’était la vérité de la rébellion de la famille Sheng à l’époque. C’était une histoire exceptionnellement cruelle.

Cependant, ce n’était pas si difficile pour Zhang Zishou, qui était aussi un immortel, de l’accepter. Toutes sortes de luttes et de conflits ouverts et cachés dans l’Antiquité l’avaient depuis longtemps engourdi.

Et c’était parce qu’il ne pouvait pas se permettre de jouer avec ce groupe de personnes qu’il avait emprunté un chemin sans retour basé sur le vol pour maintenir sa vie.

Mais qui aurait pensé qu’après avoir traversé une si longue période, non seulement il aurait retrouvé une nouvelle vie dans la société moderne de cultivation, mais il serait même devenu le conseiller de tout le groupe anti-vol à Songhai.

Alors que Zhang Zi était dans un état de confusion, l’Empereur de l’Est reprit la parole : « Demain et après-demain, l’Assemblée des Quatre Empereurs se tiendra sur l’étoile commerciale de la région centrale. Xia Zinian m’accompagnera. »

Selon le scénario, Zhang Zi Zi répliqua rapidement : « Veuillez réfléchir à deux fois, Empereur ! Même si vous avez changé d’identité, il y a toujours un risque à faire cela. L’Empereur de l’Ouest est trompeur. Si quelque chose tourne mal… »

« Peu importe, » dit calmement l’empereur de l’Est. « Je veux juste lui donner une gifle en face. Je veux qu’il cesse d’avoir des pensées et des idées malveillantes envers Zi Nian à l’avenir. Sinon, mon roi paon rayonnant suprême brûlera la terre de la région occidentale en un enfer vivant à tout moment. »

Cette déclaration dominante résonna dans la grande salle, rendant l’atmosphère légèrement solennelle.

« Très bien, votre majesté. Puisque c’est le cas, permettez-moi de voyager avec la Sainte de la secte de la Pierre Sacrée comme escorte. » Zhang Zi fit une petite révérence.

« Vous êtes les deux personnes en qui j’ai le plus confiance. Naturellement, je vous emmènerai avec moi. »

L’empereur de l’est dit : « De plus, j’ai besoin que Ye Ren obtienne des informations sur ce voyage vers la planète commerciale. »

« Veuillez m’instruire, votre majesté », répondit Zhang Zi.

« Je me souviens qu’il y a un restaurant très célèbre appelé le restaurant Manjiang sur la planète Trade, dans la région centrale ? »

« Il y a un tel endroit. L’empereur va-t-il inviter un ami ? »

« Non, je veux le manger moi-même… »

L’empereur de l’Est réfléchit un instant, puis dit prudemment : « Demandez au chef là-bas s’il sait comment préparer des snacks de nouilles croustillantes. »

Lotus Sun, Wang Zhen et Zhang Zicao : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !