Chapitre 1159
====================

Comme la veste en coton de Wang Ling, Odd Zhuo était naturellement conscient de l’importance de la tâche de porter le wok. Cette fois, cependant, il pensait qu’il serait difficile de lui faire porter ce wok. Tout d’abord, il n’avait pas quitté le centre de commandement. Deuxièmement, même s’il combattait le Diable Humain, il y avait une disparité de force bien trop grande ; le Diable Humain était trop fort, et il serait impossible pour Odd Zhuo de s’en débarrasser par ses propres moyens.

Mais Odd Zhuo, qui maîtrisait parfaitement l’art de porter un wok, savait très bien que même s’il ne le faisait pas, le wok finirait probablement par lui tomber sur les épaules de toute façon.

Ce n’était pas grave, tant qu’il ne l’admettait pas…

Sous le regard de Old Huang et du président Qi, Odd Zhuo fit de son mieux pour garder une expression calme. Quelques minutes plus tard, de nouvelles informations parvenaient de l’équipe de Mahjong. Lorsque l’image à l’écran changea pour montrer la scène, une silhouette aux cheveux verts apparut soudainement dans le champ de vision d’Odd Zhuo…

« C’est qui ? » Le directeur Chen sentit que cette personne lui semblait quelque peu familière, mais il ne pouvait pas dire pourquoi.

C’était exact… C’était la première apparition publique de Loopy Toad sous forme humaine. Personne n’aurait pu imaginer que l’akita à la fourrure verte serait en réalité capable de cultiver une forme humaine en seulement quelques mois.

Odd Zhuo se rappela que Loopy Toad et Little Silver étaient censés travailler ensemble, mais seule Loopy Toad apparaissait – peut-être pour protéger l’identité de Little Silver en tant que « bête sacrée ».

« Qui est-ce ? » Un regard méfiant brillait dans les yeux de Old Huang.

De l’autre côté, le Senior Immortel Lance-Granade communiqua instantanément avec le président Qi. « C’est M. Chong Erhe, un membre de l’équipe de la Garde de l’Office Général de la Tromperie Stratégique. »

« M. Chong Erhe ? » murmura Old Huang. Il ne se rappelait pas avoir vu ce nom sur la liste l’autre jour.

Le président Qi expliqua en secret à Huang Feng par télépathie : « C’est comme ça, Old Huang : en fait, certains noms clandestins sont mêlés à notre escorte cette fois-ci. Ces personnes ont été nommées par le chef d’État lui-même. Même nous ne savons pas quels sont ces noms ; seul le chef d’État le sait. C’est pour éviter que la liste des vrais noms ne soit volée, afin que l’ennemi ne puisse pas prendre de précautions contre les membres de la liste et soit pris au dépourvu… »

Huang Feng hocha la tête et comprit immédiatement. « C’est typique du chef d’État de planifier aussi loin à l’avance. »

Il avait prévu de découvrir qui était responsable de cela, mais puisque c’était le chef d’État qui avait nommé ces membres cachés, il ne pouvait rien y faire.

« Mais quel est le passé de M. Chong Erhe ? »

« C’est l’un des experts de l’Office Général de la Tromperie Stratégique, et il est plus puissant qu’un Immortel Itinérant. De plus, ses techniques sont très efficaces pour éliminer les esprits maléfiques, c’est pourquoi il a pu détruire le Diable Humain lorsque ses défenses étaient affaiblies. »

« Je vois. »

Old Huang sentit qu’il comprenait enfin toute l’histoire, et il remercia Loopy Toad, qui apparaissait à l’écran. « Merci pour votre aide cette fois, M. Chong Erhe ! Sans vous, le Diable Humain aurait continué ses méfaits secrets, et aurait peut-être causé des dégâts irréversibles à l’environnement du Mont des Neuf Dragons. »

Chong Erhe était l’alias humain de Loopy Toad, et était en réalité une recombinaison des radicaux du nom de Loopy Toad[1].

Loopy Toad savait très bien que très peu de gens connaissaient sa forme humaine.

Un alias l’aiderait également à dissimuler son identité.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades avait déjà tout préparé pour lui, comme une carte d’identité et autres…

Il était maintenant un chien avec une identité officielle ! Et sa résidence enregistrée était à Songhai ! Combien de personnes aujourd’hui sautaient partout à cause de problèmes de résidence ? Mais lui, en tant que chien, avait un permis de séjour !

À l’origine, il ne pouvait qu’aider silencieusement l’humanité dans l’ombre en tant que chien.

Cela pouvait être considéré comme la première fois que Loopy Toad sortait de l’ombre et montait sur scène.

Il ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu excité. « Old Huang, je suis flatté. En fait, ce n’est pas entièrement de mon fait. »

Lorsque Loopy Toad dit cela, l’atmosphère dans le centre de commandement se figea instantanément. Étonné, Odd Zhuo leva les yeux… En tant que bouc émissaire qui avait combattu dur en première ligne tout ce temps, il prit soudain conscience de la subtilité implicite dans les paroles de Loopy Toad.

« Directeur Zhuo – c’est lui qui a tout organisé », dit Loopy Toad à ce moment-là.

C’était une réponse inattendue mais qui avait néanmoins du sens…

Les expressions sur le visage de tout le monde changèrent. Beaucoup de directeurs présents se tournèrent pour regarder deux personnes.

L’un était le directeur Chen du lycée n° 60.

L’autre, bien sûr, était Odd Zhuo.

Directeur Zhuo…

Combien de personnes dans le monde pouvaient rendre ce titre honorable ?

Les choses en étaient déjà là, mais le directeur Chen restait calme. La carrière d’Odd Zhuo était sans fin – c’était aussi une forte motivation pour le lycée n° 60. Lors de la rénovation du lycée n° 60, la vieille sculpture en pierre à la porte de l’école serait remplacée par une statue grandeur nature d’Odd Zhuo.

C’était aussi la plus grande bénédiction pour le lycée n° 60 de pouvoir former un étudiant aussi excellent. En tant que directeur actuel du lycée n° 60, il était impossible pour le directeur Chen de ne pas se vanter.

Sous le regard de tous, il haussa simplement les épaules et adopta une attitude décontractée. « Tout le monde, vous êtes trop aimables. Les étudiants de notre lycée n° 60 ont toujours été aussi remarquables. »

En entendant cela, les autres directeurs ressentirent secrètement une pointe d’amertume dans leur cœur.

Ces mots semblaient si impudents…

Mais ils ne trouvaient pas de raison de le contredire.

Et en tant que partie concernée, Odd Zhuo semblait clairement préoccupé…

Il savait que les choses finiraient ainsi !

De l’autre côté, après que l’esprit de la montagne se soit de nouveau tu, l’attaque sur le Pic de Feu reprit.

C’était juste que cette fois, personne n’osa plus utiliser la Technique d’Appel Spirituel en combat.

Les quatre écoles secondaires en bas décidèrent de se battre jusqu’à la mort, et rassemblèrent toutes leurs forces pour lancer une attaque combinée unique contre le lycée n° 60 au sommet de la montagne. Peu importe le nombre de pertes, ils anéantiraient d’abord le lycée n° 60 !

« L’attaque combinée a commencé. »

Selon la stratégie initiale du lycée n° 60, ils allaient toujours se concentrer sur la défense. Même face à une attaque de quatre écoles, tout le monde était plein de confiance. Cependant, quelque chose clochait clairement avec une personne.

C’était Xia Ming.

Xia Ming ressentait maintenant qu’il comprenait clairement ce que c’était que d’avoir un grand pouvoir.

Le pouvoir était certes bon, mais s’il ne pouvait pas le contrôler, et finissait par blesser la personne qu’il aimait… Xia Ming sentit qu’il valait peut-être mieux ne pas avoir ce genre de pouvoir. Il s’était figé en voyant la main géante de l’esprit de la montagne du Pic de Feu s’étendre du sol. Il n’avait pas voulu croire qu’il était celui qui avait créé la scène devant lui de ses propres mains.

L’esprit de la montagne était retourné dormir, mais Xia Ming n’avait plus le courage d’utiliser son pouvoir.

Il craignait qu’il ne devienne incontrôlable à nouveau.

Lorsqu’il se sentait anxieux, il sentit soudain une main chaleureuse se poser sur son épaule.

Qui était-ce ?

Il tourna légèrement la tête et fut surpris de voir Wang Ling debout derrière lui…

[1] Loopy Toad 二蛤 et Chong Erhe 虫二合

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !