Chapitre 2177
====================

Wang Ling était célibataire depuis près de dix-sept ans, et avait habituellement gardé ses distances.

Mais maintenant, il commençait à découvrir que très peu d’existences semblaient être des exceptions spéciales, surtout depuis qu’il était entré au lycée n° 60, cela frôlait presque le point de non-retour.

Si ce n’avait été pour l’entraînement secret spécial de Super Chen et du héros Guo, ces deux frères auraient probablement été impliqués dans cette aventure mondiale du Cercle Dharma des enfants immortels itinérants.

Wang Ling n’était pas sûr qu’il y ait des exceptions, mais il pensait que Lotus Sun en était au moins une pour le moment.

Elle était toujours capable de l’aider.

Il est vrai qu’elle l’avait aidé à résoudre beaucoup de problèmes difficiles.

Wang Ling n’avait aucun moyen de la lui rendre, alors il ne pouvait que lui donner un gros bonbon au lait de lapin blanc ou la version éclairée des snacks aux nouilles croustillantes en retour.

Cependant, il semblait que la fille mangeait rarement les choses qu’il lui donnait… Selon Sun Ying’er, Wang Ying lui avait aussi révélé des informations.

Lotus Sun avait spécialement ouvert un coffre à la banque pour cacher la version éclairée des snacks qu’il lui avait donnés, et le montant assuré était très élevé… c’était pratiquement l’argent de poche de la fille pour plusieurs mois.

Quand Wang Ling entendit cela, son cœur se serra un peu. Un milliard d’argent de poche par mois garantis pour plusieurs mois.

Combien de snacks aux nouilles croustillantes cela pouvait-il acheter ? !

Pour le moment, Wang Ling hésitait un peu quant à ses actions.

Il pouvait facilement détruire une planète d’un geste de la main, mais il ne s’attendait pas à ce que la porte soit beaucoup plus lourde qu’il ne l’avait imaginé lorsqu’il faisait face à une fille.

Donc cette fois, pour Wang Ling, qui n’avait jamais pris l’initiative, il était encore trop difficile d’ouvrir la porte.

Juste au moment où il était dans un dilemme, la jeune fille dehors la porte avait déjà pris une profonde inspiration et pris la première décision décisive.

Après un « Courage Rongrong n’a pas peur des difficultés » en gémissant doucement, Wang Ling vit que la porte avait été directement poussée ouverte par Lotus Sun, et la force était si grande qu’elle lui avait directement écrasé le visage, laissant le contour de la silhouette humaine de Wang Ling sur la porte.

« Général… ça va ? »

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que Wang Ling se tienne derrière la porte lorsqu’elle l’ouvrit, et cette opération l’avait directement choquée.

Le résultat direct était que la porte du hall principal avait une vie de points de vie de -1 000 000

Les points de vie du général étaient de -0,000,001

Elle était initialement venue attaquer le général, mais ne s’attendait pas à pouvoir l’embusquer en ouvrant simplement la porte.

Lotus Sun paniqua soudainement.

À la porte, Old Huang soupira en regardant cette scène, ne sachant s’il devait rire ou pleurer.

Ce n’était clairement pas une attaque… Ils étaient là pour assassiner le général !

C’était vraiment Li Yuan Shangpu !

De l’autre côté, Wang Ling dut admettre qu’il avait fait une erreur…

Il ne s’attendait pas à ce que la jeune fille soit si courageuse, et bien plus féroce qu’il ne l’avait imaginé.

Bien qu’il n’ait subi aucun dommage de l’impact de la porte et qu’il n’ait pas bougé d’un pouce de l’endroit où il se tenait, tout son corps était en désarroi.

De plus, Lotus Sun avait directement saisi l’opportunité de se rapprocher de lui.

Inquiet que ses actions puissent réduire sa popularité, Lotus Sun attrapa directement Wang Ling par l’épaule et se mit à le secouer.

« Général… je suis désolée, je ne voulais pas. Je ne suis vraiment pas venue ici pour vous assassiner… »

« … »

Elle était remplie d’une peur persistante.

C’était principalement parce qu’elle ne s’attendait pas à ce qu’elle ait poussé la porte un peu trop fort à l’instant. Après tout, pendant le temps où Wang Ling était hors ligne, elle était passée par plusieurs niveaux, et les attributs globaux de son personnage étaient déjà incomparables à ceux de sa version débutante.

Un simple coup de porte pouvait causer d’énormes dégâts à la porte.

Cette fois, Lotus Sun ressentait même une petite douleur de la retenue habituelle de Wang Ling.

L’étudiant Wang Ling était si pitoyable.

A-t-il toujours été comme ça ?

Il avait si peur chaque jour parce qu’il craignait d’être trop fort et de blesser les autres.

Il était vraiment bon à Yasasi, si doux !

Pendant un instant, Lotus Sun était remplie d’une multitude d’émotions. À ce moment-là, elle faisait face à ce général devant elle qui semblait complètement stupéfait par elle, et ne pouvait s’empêcher de mettre cette situation en perspective avec Wang Ling.

C’est aussi à ce moment qu’elle remarqua qu’un coin du masque du général de Floating Cloud Town sur le visage de Wang Ling avait en fait été cassé.

Qu’avait-elle fait…

Même le masque du général avait été détruit par elle.

Lotus Sun n’avait pas le temps de réfléchir à cela.

Ce slogan « Lotus Courageux n’a pas peur des difficultés » résonnait encore dans son esprit.

En tout cas, elle avait déjà été imprudente en ouvrant la porte cette fois. Même si elle avait déjà réduit sa popularité, d’après ses performances actuelles, il semblait que le général de Floating Cloud Town ne l’avait pas repoussée.

Cela signifiait que les points de popularité qu’elle avait accumulés en gérant la ville ces jours-ci étaient encore assez élevés.

Cela signifiait aussi qu’elle avait le capital pour continuer à gaspiller.

Elle avait déjà agi de manière impulsive.

Et si… un milliard de plus ?

La seconde suivante, quelque chose d’inattendu se produisit à nouveau.

Lotus Sun leva directement la main et retira son masque.

Dans le monde du jeu, Wang Ling ne pouvait pas lire directement dans l’esprit de Lotus Sun avec un sort, ce qui lui rendait impossible de prévoir ce que Lotus Sun penserait ensuite.

Finalement, il s’avéra que la fille était bien plus audacieuse qu’il ne l’avait imaginé.

Elle avait en fait levé la main et enlevé son masque.

Cela exposa directement le visage de Wang Ling.

En regardant ce visage si familier, les deux personnes dans le hall principal de la demeure du général tombèrent dans un long silence.

Wang Ling réfléchissait à ce qu’il allait dire, mais son esprit était vide.

Il avait pensé que la fille se mettrait en colère et penserait qu’il se jouait d’elle de cette manière, mais il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun essuie en fait ses larmes.

Il commença à improviser un grand spectacle sur place.

Des larmes de la taille d’une perle roulaient sur les joues de la fille.

Ce n’étaient pas des larmes de tristesse, mais de gratitude.

« Étudiant Wang Ling, SOB SOB SOB SOB… ta mission initiale, c’est… cacher ta véritable identité en tant que joueur… »

”…” Wang Ling était stupéfait ; il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun invente cela dans sa tête.

En fait, la gratitude de Lotus Sun à ce moment-là était effectivement basée sur cette logique de raisonnement de base.

Elle pensait que Wang Ling était généralement assez solitaire, et cette fois il avait pris l’initiative de l’inviter à participer au monde du jeu Dharma Circle de l’enfant fée itinérant. Depuis qu’ils s’étaient rencontrés dans le village novice, il n’y avait aucune raison de cacher son identité.

À moins qu’il n’ait reçu une mission initiale et doive se cacher.

Une personne déjà très solitaire au départ avait choisi de continuer à jouer au jeu de manière solitaire. Il l’avait même silencieusement améliorée, construit son équipement, et lui avait laissé gérer la ville… il lui faisait tellement confiance…

Tout cela fit sentir à Lotus Sun que Wang Ling était impuissant.

L’impuissance du Roi Immortel… C’était de cela qu’il parlait !

« Je suis désolé, étudiant Wang Ling, j’étais trop lent… j’aurais dû enlever ton masque plus tôt… »

Les larmes de gratitude coulaient sur le visage de Lotus Sun alors qu’elle enlaçait Wang Ling autour du cou. « Comme ça, tu ne te sentiras pas seul. »

Wang Ling était simplement tenu dans ses bras.

Son esprit était encore vide…

Il n’avait rien dit jusqu’à présent.

Il ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun puisse inventer une telle histoire toute seule.

Comme prévu de la famille Sun…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !