Chapitre 293
====================

Chapitre 293 : Champ Spirituel Intrinsèque

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il était évident que la situation actuelle était déjà hors de contrôle de cette vieille femme. Si ce jeune homme n’avait pas été là, elle pensait qu’elle aurait encore une chance de gagner, même si Dharmaraja et Fatty Luo combinaient leurs forces. En tant qu’Immortel Itinérant, elle avait un avantage plus grand.

Malheureusement, la présence de Wang Ling avait ruiné tous ses plans, et elle était complètement perdue.

À ce moment-là, toutes sortes de pensées tourbillonnaient dans son esprit… que faire maintenant, se rendre ?

Elle avait effectivement cette pensée.

Voyant comment Wang Ling avait contrecaré la force de son coup de pied d’un simple coup de pied sur le sol, la vieille femme avait déjà accepté que le vainqueur de ce conflit était décidé, et elle ne voulait plus se battre. Cependant, elle n’osait pas admettre sa défaite à voix haute… Si elle se rendait ici, elle attirerait sûrement la colère du Maître au final.

En fin de compte, elle n’était qu’un intermédiaire. Quoi qu’elle fasse ensuite ne ferait que la mettre dans l’embarras.

Chaque fois qu’une telle situation se produisait, la meilleure chose à faire était de rejeter la faute sur quelqu’un d’autre.

Cette vieille femme en violet fixa en silence son disciple héritier à côté d’elle pendant un moment…

« Shifu, que devons-nous faire maintenant ? » demanda la cultivatrice aux yeux en amande.

« Ya Xuan, appelle ton Grand-Oncle Feifei à venir, » dit sans hésitation la vieille femme.

La cultivatrice aux yeux en amande : « Mais… comment je l’appelle ? »

La vieille femme : « Tu as déjà fait un pot en terre, non ? Ce jour-là, pour ton anniversaire, il y a laissé une marque. Tu as juste à casser le pot, et ton grand-oncle viendra. »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades rit. « Tu ne peux pas gagner, alors tu appelles des renforts ? »

Le coin de la bouche de la vieille femme se tordit à nouveau. « Tu nous dépasses en nombre ; gagner comme ça ne serait pas honorable ! »

« Très bien, fais comme tu veux. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades agita la main.

Son accord n’était pas destiné à causer des ennuis à Wang Ling ; c’était Wang Ling qui lui avait personnellement dit de laisser faire.

Lorsque Wang Ling avait simplement passé son pied sur le sol pour dissoudre la force du coup de pied de la vieille femme, son véritable objectif était en réalité de créer un lien avec son énergie spirituelle à travers son attaque. De cette façon, il pouvait secrètement fouiller ses souvenirs sans être détecté.

Mais après avoir parcouru ses souvenirs, Wang Ling avait été déçu. Parce que son rang n’était pas assez élevé, elle avait eu très peu d’occasions de rencontrer le Maître du Manoir des Immortels, et ne connaissait donc pas beaucoup plus que ces disciples féminines de la secte intérieure.

Mais maintenant que l’autre partie appelait des renforts, Wang Ling ne pouvait tout simplement pas être plus heureux.

Les renforts qu’ils allaient appeler dans une telle situation devaient forcément être quelqu’un de significatif !

Suivant les instructions de la vieille femme, la cultivatrice aux yeux en amande sortit le pot en terre avec des mains tremblantes, puis le jeta au sol en criant « haiyah ».

À l’instant où il se brisa, que ce soit Wang Ling, le Senior Immortel Lanceur de Grenades ou Dharmaraja et Fatty Luo à côté, ils purent tous sentir clairement l’énergie spirituelle vigoureuse qui s’échappait du pot.

« Quelle intensité spirituelle puissante ! » fronça le sourcil le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

L’intensité spirituelle était la mesure standard de l’énergie spirituelle, et une échelle pour mesurer cette intensité était actuellement vendue sur le marché. À ce moment-là, l’intensité spirituelle libérée avait certainement dépassé ce que l’échelle pouvait mesurer… En un sens, c’était à cent pour cent !

« Qui est-ce ? ! »

En quelques secondes après que la marmite se soit brisée, un rugissement de rage envahit l’air ; la voix semblait provenir de l’horizon lointain dans une marée incessante de bruit.

Un instant plus tard, une énorme silhouette noire tomba du ciel avec un bruit retentissant, faisant trembler la terre violemment à l’impact.

Dès leur premier contact avec la Résidence Immortelle, Wang Ling savait déjà qu’il n’y avait pas de disciples masculins. Mais le monstre géant qui était apparu devant eux dépassait encore leurs attentes. C’était un cheval géant argenté, haut de vingt zhang, en armure, qui fixait de manière menaçante Wang Ling et son groupe.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? » Une ombre immense les enveloppait, et c’était si oppressant que la sueur commença instantanément à couler sur le front de Dharmaraja et des autres.

« Je pense que ce cheval a quelque chose à voir avec le tableau sacré ! » Luo le Gros fronça les sourcils.

Très vite, cependant, ce sentiment d’oppression disparut après que Wang Ling eut enveloppé tout le monde de sa lumière dorée protectrice.

Ce cheval de guerre argenté fixa silencieusement cette lumière dorée protectrice pendant un moment. Ensuite, son corps énorme rétrécit peu à peu jusqu’à une taille normale, bien que la pression qu’il dégageait ne diminue en rien.

« Frère Ling, cela pourrait-il être… » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait déjà une idée de l’origine de ce cheval de guerre.

Il devait s’agir de…

Wang Ling regarda le cheval de guerre argenté devant lui et plissa les yeux.

C’était une véritable bête sacrée. De plus, elle était dotée des capacités d’un motif de tableau central, c’est pourquoi elle était saturée d’énergie spirituelle et possédait une force si redoutable.

Lorsqu’ils avaient été aspirés dans l’espace de jeu à l’époque, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se souvenait clairement que Wang Ling avait détruit le motif du tableau en un seul coup, provoquant l’effondrement instantané de tout l’espace. Maintenant, cette bête sacrée portait la puissance du motif du tableau central. Si on l’attaquait violemment, le Tableau de Cristal de Glace pourrait ne pas s’effondrer immédiatement, mais cela aurait certainement un impact lourd sur la structure de l’espace.

Lorsque ce moment arriverait, ils n’auraient plus besoin de continuer à porter des vêtements de femme !

Bien sûr, ce n’était pas le problème principal.

Le problème principal était que la Résidence Immortelle possédait en réalité une bête sacrée ?

N’avaient-ils pas tous disparu plus tôt ?

Que ce soit localement ou à l’étranger, une bête spirituelle de première classe serait une découverte majeure. D’innombrables bêtes spirituelles avaient disparu il n’y a pas si longtemps en raison de campagnes extrêmes et de chasses par des cultivateurs. Autrefois, de nombreuses bêtes spirituelles et même des bêtes sacrées avaient été tuées pour faire de la soupe d’os et des boulettes de viande… Selon des textes anciens, il y avait eu un lion à neuf têtes pitoyable, une bête sacrée, qui avait été décapitée par un gamin et transformée en tête de lion braisée.

Bien que pour l’instant, ils ne connaissaient pas l’origine de ce cheval de guerre argenté, d’après son aura, il ne faisait aucun doute que c’était une bête sacrée !

« Es-tu celui qui a blessé nos gens de la Résidence Immortelle ? Maintenant que tu es là, pourquoi ne restez-vous pas tous ! » rugit le cheval de guerre argenté en levant ses antérieurs.

En un clin d’œil, l’espace autour d’eux se transforma, et ils se retrouvèrent dans un paysage désolé.

Tout le monde avait été aspiré dedans, et Dharmaraja ainsi que Luo le Gros étaient profondément choqués.

« Un champ spirituel intrinsèque ?! » Luo le Gros plissa les yeux.

« Qu’est-ce que c’est ? » Dharmaraja était stupéfait.

C’est aussi un type de petit monde, et il est également connu sous le nom de Petit Monde Interne. Formé à l’intérieur du corps, il peut être libéré instantanément lors d’une bataille. D’énormes quantités d’énergie spirituelle peuvent être stockées dans le champ spirituel, et seule la personne qui libère le champ spirituel peut utiliser cette énergie spirituelle… En d’autres termes, si nous manquons d’énergie spirituelle, nous ne pourrons pas la reconstituer à l’intérieur du champ spirituel. Fatty Luo plissa les yeux. « Comme prévu, une bête sacrée… »

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? »

« Nous ne pouvons compter que sur Ling Zhenren… Nous n’avons pas assez de force pour combattre un ennemi capable de libérer un champ spirituel intrinsèque. » Fatty Luo soupira en tapotant l’épaule de Dharmaraja. « Sois comme moi, et sois un commentateur — les commentateurs ne meurent jamais. »

Dharmaraja : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !