Chapitre 1060
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le Tableau de Santé Infinie de Tian Gang.

C’était une branche du Grand Sortilège de Santé Infinie, qui faisait partie des trente mille Voies Célestes que Wang Ling avait maîtrisées.

Associé au Grand Sortilège de Formation, on pouvait obtenir un effet combiné de sort et de formation instantanés. C’est également ce Grand Sortilège de Formation qui conférait aux runes dans la paume de Wang Ling une sorte de conscience spirituelle au moment où Wang Ling abaissait la main, car elles esquissaient rapidement le schéma qu’il voulait établir.

Après cela, Wang Ling n’avait qu’à appuyer avec la paume de la main, et la formation serait terminée !

Shadow Brute était une manifestation de la Voie du Destin et était extrêmement difficile à gérer. Le Gardien Liang était très fort, mais il n’était pas du tout à la hauteur de Shadow Brute en termes de force de combat réelle. Cependant, Wang Ling savait parfaitement que, en tant qu’incarnation de la Voie du Destin, Shadow Brute n’avait pas une grande endurance ; une fois sa force épuisée, il devait retourner se recharger en énergie, ce qui ressemblait à une recharge de batterie.

C’est précisément pour cette raison que Wang Ling a pu saisir instantanément sa faiblesse.

La prison comptait de nombreux officiers de combat. Utiliser une technique de clone pour les aider un par un aurait été trop voyant, alors Wang Ling a décidé qu’il valait mieux utiliser le Grand Sortilège de Santé Infinie pour créer une opportunité.

Aucune autre Voie Céleste ne pouvait rivaliser avec le Grand Sortilège de Santé Infinie en termes de durabilité. Selon les règles, la consommation d’énergie spirituelle augmenterait chaque seconde d’utilisation de la Voie Céleste. Cependant, le qi primordial de Wang Ling pouvait être décrit comme infini. En fin de compte, peu de monstres dans ce monde pouvaient ignorer cette consommation…

« Pas besoin de paniquer, tout le monde ! Le directeur Zhuo a sûrement prévu cette situation, alors il a mis en place la formation à l’avance ! Notre santé est infinie en ce moment, et nous ne ressentirons aucune douleur ! Profitons de cette occasion pour arrêter tous ces intrus ! » Au cri du Gardien Liang, les officiers de combat de la prison retrouvèrent instantanément leur esprit combatif !

Dans les airs, Wang Ling regardait la silhouette de Bai Youquan au loin. Cette fois, il utilisait le corps d’Odd Zhuo, donc il n’avait pas à se soucier de qui porterait cette responsabilité à sa place. De plus, cela était bénéfique pour Odd Zhuo lui-même.

Pendant cette période où il était possédé par Wang Ling, Odd Zhuo pouvait en fait apprendre beaucoup de compétences de combat, comme l’angle du coup de main de Wang Ling… C’était aussi quelque chose qu’Odd Zhuo pourrait expérimenter de près durant cette période, car Odd Zhuo ne pouvait généralement même pas voir clairement les mouvements de Wang Ling.

Odd Zhuo était naturellement ravi de cet apprentissage pratique bénéfique ; il n’aurait jamais pensé qu’un jour, son propre corps pourrait lancer un sortilège de Voie Céleste aussi puissant !

« Cet Odd Zhuo… est-il plus fort que ce que les nouvelles rapportaient ? » Bai Youquan semblait choqué après l’apparition soudaine d’Odd Zhuo. Il avait déjà enquêté sur Odd Zhuo, et cette personne était assurément au niveau du Noyau d’Or – logiquement, il était impossible qu’il puisse utiliser un sortilège de Voie Céleste aussi puissant.

Mais si Odd Zhuo était vraiment aussi fort, alors cette attaque n’était pas une perte – cela leur permettait au moins de prendre conscience d’un ennemi potentiellement puissant.

Pourquoi ne pas tester Odd Zhuo ? Voir à quel point il était impressionnant ?

En imaginant cette idée audacieuse, Bai Youquan était instantanément excité.

Wang Ling contrôlait le corps d’Odd Zhuo, et bien qu’il ait été un peu désorienté au début à cause de la hernie discale, il s’était maintenant complètement habitué à la configuration du corps après l’avoir un peu rodé.

Il était bien inférieur à son propre corps, mais en tout cas, c’était celui de son disciple, et ce n’était pas aussi mauvais que Wang Ling l’avait imaginé.

« Œil du Roi… »

Wang Ling passa ses doigts d’épée sur ses pupilles. Son œil gauche devint instantanément rouge comme un feu de bûcher et la pupille se déploya en une fleur dorée à trois pétales.

Wang Ling craignait que le corps d’Odd Zhuo ne puisse pas supporter toute la puissance visuelle de l’Œil du Roi, alors il n’utilisa que la moitié. Cependant, même la moitié était suffisamment puissante.

Crac !

Wang Ling se transforma en un rayon de lumière dorée dans le ciel, qui se précipita vers Bai Youquan. L’air vibra sous cette puissance destructrice immense, créant du frottement et creusant une profonde tranchée dans le sol dans le sillage de Wang Ling.

Alarmé par cette force destructrice, le cœur de Bai Youquan sauta dans sa poitrine, mais il n’était clairement pas un homme ordinaire. Au moment où le corps de Wang Ling le transperça, Bai Youquan se transforma en ombre et devint transparent.

Était-ce encore la puissance de l’ombre…

Wang Ling était maintenant sûr à cent pour cent que cette nouvelle armée de soldats noirs devait être étroitement liée à Wang Nuan, sa petite sœur à naître. Au Palais des Miroirs, cette bande s’était retirée si proprement qu’elle n’avait laissé aucune trace. Maintenant que Wang Ling y pensait, c’était précisément à cette époque que Mère Wang était tombée enceinte de Wang Nuan.

Y a-t-il vraiment de telles coïncidences dans ce monde ?

Wang Ling était conscient de la gravité de cette affaire.

Ils avaient en fait le culot de comploter contre Ah Nuan…

Ces gens étaient vraiment trop audacieux.

Wang Ling ne voulait pas être un frère trop protecteur, mais en tant que grand frère, c’était son devoir de protéger sa petite sœur.

Bai Youquan…

Wang Ling devait attraper cette personne, puis suivre la piste pour découvrir le maître d’œuvre derrière tout ça !

Il se souvenait que Wang Ming avait mentionné un rêve qu’il avait fait auparavant, dans lequel un imposteur avec le visage de Wang Ling dirigeait tout dans l’ombre. Non seulement cet imposteur avait ressuscité le président Bai et le Seigneur du Champignon Démon Gut, mais il avait aussi donné à Bai Youquan, le fils du président Bai, une position importante.

Ce n’était juste que Wang Ling ne s’attendait pas à ce que la véritable cible de cet imposteur soit Wang Nuan.

« Tu ne peux pas me faire de mal. » En mode ombre, Bai Youquan était complètement immunisé contre les attaques physiques. La charge mortelle de Wang Ling tout à l’heure avait été féroce, mais n’avait pas touché Bai Youquan.

Face à l’arrogance de Bai Youquan, Wang Ling n’avait que trois mots : « Tu as raté quelque chose… »

Lorsque Bai Youquan reprit ses esprits, il fut étonné de réaliser qu’à un moment donné, son âme avait été marquée ! L’attaque physique précédente n’avait été qu’une diversion – c’était son âme que Wang Ling visait depuis le début !

Verrouillage de l’Âme par l’Œil du Roi !

Tant que Wang Ling le voulait, une personne dont l’âme avait été verrouillée pouvait être instantanément rappelée et détenue, même si elle fuyait jusqu’aux extrémités de la terre.

Même l’Ancien Diable et le Dieu de l’Épée Maléfique n’avaient pas reçu ce genre de traitement à l’époque…

Wang Ling avait trop peur que l’autre partie ne s’enfuit simplement. S’il s’échappait cette fois, qui sait combien de temps Wang Ling devrait attendre la prochaine opportunité.

Plutôt que de faire l’enquête lui-même, Wang Ling préférait largement cela, avec l’autre partie qui venait en toute arrogance pour provoquer sa propre mort.

Bai Youquan avait trop surestimé sa force.

À ce moment-là, il vit ce terrifiant Directeur de l’Administration Générale des 100 Écoles s’approcher de lui pas à pas…

« À genoux. »

Wang Ling fixa Bai Youquan du regard. Son expression n’était pas du tout amicale, et ses mots étaient sans appel. Il n’y avait aucune place à la discussion dans son ton ; c’était une loi du Dao Céleste, semblable à un décret — la Magie des Mots ! En un seul mot, les genoux de Bai Youquan ne pouvaient déjà plus supporter la pression, ils se plièrent complètement et frappèrent violemment le sol.

Une petite enquête : pensez-vous que Wang Ling est un sis-con ?

1 : Oui (veuillez répondre : 1)

2 : Non (veuillez répondre : 2)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !