Chapitre 1673
====================

Lorsque Lapin, dont le nom de code était 096, montra une expression pleine de larmes et émue, Wang Nuan dit aussi que la fourrure blanche et douce sur le corps du lapin remontait jusqu’à ses épaules, elle utilisa ses petites mains pour tirer sur les oreilles de 096 comme on tire sur une bride.

Ce sentiment de tirage ne fit pas du tout souffrir 096. Au contraire, il se sentit très à l’aise.

Il avait attendu quatre milliards d’années, cherchant la valeur et la signification de son existence. Même s’il n’avait jamais rencontré Wang Nuan, la capacité de résonance qu’il possédait en tant que maître du Chemin de l’Ombre n’était pas fausse.

Cela fit rapidement réaliser à 096 que le bébé qui était assis sur ses épaules et tirait sur ses oreilles était le maître qu’il cherchait depuis si longtemps, et toute la signification de vivre dans ce monde.

Ainsi, à cet instant précis, 096, qui n’avait jamais souri auparavant et qui était toujours seul dans la douleur, révéla soudainement ses dents de devant avec confiance et exhiba un sourire sans précédent.

Lorsque Xiang Yi vit cette scène dans le club d’astrologie, il resta complètement stupéfait.

Il y avait quelque chose qui clochait…

Ces hôtes n’étaient pas censés être des monstres sauvages et inhumains ? Pourquoi souriaient-ils comme s’ils avaient vu la montre à dix heures de Ku Xuan aujourd’hui ? !

Il y avait clairement quelque chose qui n’allait pas dans cette image !

On pouvait seulement dire que la jeune sœur de Ling Zhenren était vraiment digne d’être appelée une sœur. Après avoir partagé le même lien de sang, il y avait toujours des choses qui dépassaient la cognition normale.

Ainsi, Xiang Yi commença bientôt à se sentir soulagé. Il pensa qu’il avait vu trop peu et trop beaucoup.

Immortel senior lançant des grenades : « Alors, ce 096 vient-il de la secte [Grande Voie] ? C’est une dérivée du Chemin de l’Ombre ? »

La grenouille tordue était embarrassée. « Il semble que ce soit ça… L’aura sur ce lapin est très forte, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit l’un des nôtres. »

Ce résultat était aussi inattendu pour Wang Ling. La graine plantée il y a quatre milliards d’années n’était maintenant qu’en train d’être recyclée… Après avoir vu les vicissitudes de la vie, il fut en fait un peu ému en la goûtant avec soin, il ne put s’empêcher de taper « Yeux pleins de larmes » sur ce chapitre.

Quand il vit Ah Nuan jouer avec les oreilles du lapin comme si elle s’amusait bien, son cœur se ramollit instantanément. Bien que ce lapin ait écrasé sa boutique de snacks et interrompu son plan d’acheter des friandises…

Tant que la Nuan Girl l’aimait, c’était comme obtenir un laissez-passer gratuit.

Après tout, elle était sa sœur, et aussi sa sœur biologique.

Que pouvait faire Wang Ling ? Sa sœur l’aimait, alors il ne pouvait que la gâter.

Bien sûr.

Si un jour Wang Nuan perdait tout intérêt pour 096, la sécurité de 096 ne pourrait plus être garantie… il pourrait même être transformé directement en tête de lapin épicée…

Wang Ling pouvait voir que 096 était très fort. Bien qu’il ait vécu quatre milliards d’années, il avait en réalité passé pas mal de ce temps dans un centre de stockage.

En d’autres termes, la viande n’était pas aussi vieille qu’elle en avait l’air, et le goût ne serait pas trop mauvais une fois cuite.

Et alors que Wang Ling réfléchissait à s’il devait cuisiner 096 en braisé, à la vapeur ou épicé à l’avenir, 096, qui avait été exceptionnellement sage avec Nuan tenant ses deux oreilles de lapin… soudain, il y eut un regard féroce dans une direction, et il dégagea une expression extrêmement hostile.

« Y en a un autre… » murmura Wang Ling dans son cœur.

C’était parce qu’un rugissement énorme retentit non loin, et un nouveau conteneur en cube était inexplicablement descendu.

096 émettait un cri d’alerte faible dans cette direction, et Nuan avait en effet cherché la douce fourrure sur sa tête à ce moment-là. On aurait dit que ses os étaient devenus mous, et le corps de 096 est instantanément devenu mou.

« Un autre ? »

À l’intérieur du club d’astrologie, la grenouille loufoque disait aussi avec vigilance. Elle n’était pas sûre si c’était une illusion, mais elle avait l’impression que les créatures dans ce cube semblaient encore plus féroces que celles de 096.

« On dirait que c’est 1212, » dit Xiang Yi avec un froncement de sourcils. Parmi toutes les créatures que le patriarche sans cœur avait capturées, 1212 était clairement l’une des plus jeunes, mais en raison de ses capacités spéciales, c’était une existence à ne pas sous-estimer.

« Ne paniquez pas. Avec le senior lampe d’or là-bas, je pense que rien ne se passera. » Le senior immortel lanceur de grenades était calme et détendu, jusqu’à présent, le maître derrière la Cité de l’Empereur n’avait pas fait de mouvement. Au lieu de cela, il avait libéré ces créatures dangereuses pour prendre l’initiative, ce qui ne pouvait qu’amener le senior immortel lanceur de grenades à ressentir un danger caché.

« Nous ne pouvons pas simplement adopter une posture défensive. Y a-t-il des frères prêts à m’accompagner jusqu’à ce château pour jeter un œil ? » dit le senior immortel lanceur de grenades après avoir réfléchi longtemps.

« Je suis d’accord avec le Senior Immortel. » À ce moment-là, la grenouille loufoque prit l’initiative de faire un pas en avant.

« Alors, le senior immortel et cette vieille grenouille iront au château. M. Ming et moi aiderons de loin. » En parlant, Xiang Yi caressa la divine épée des Neuf Yang qui venait d’être assemblée.

« Avez-vous déjà choisi un lieu de tir ? » Wang Ming regarda Xiang Yi et demanda.

« Pas besoin de choisir, ici ça ira. »

« Mais les snipers ne devraient-ils pas choisir le meilleur angle pour tirer ? »

« C’est vrai en théorie, mais je n’utilise pas la divine épée des Neuf Yang ; non seulement je peux voir à travers et viser moi-même, mais mes balles peuvent aussi tourner. »

« ? ? ? »

De l’autre côté, alors que le gros cube atterrissait à la demeure de Dicas, un monstre en forme humaine avec une longue fourrure noire et dont le visage ne pouvait pas être vu sortit lentement du dispositif de confinement.

C’était presque une réaction instinctive, et Odd Zhuo se mit immédiatement à protéger Liangzi des neuf temples derrière lui.

Il voulait dire la vérité à Liangzi, mais il ne s’attendait pas à ce que le danger descende à nouveau à ce moment critique.

« Liangzi, je suis désolé. Laissons tout régler d’abord, d’accord ? Je te dirai tout à partir de maintenant, » dit Odd Zhuo.

L’expression de Liangzi Jiugong ne changea pas lorsqu’elle entendit cela, mais au moins elle était beaucoup plus douce qu’avant, parce qu’Odd Zhuo l’avait instinctivement protégée derrière lui.

En termes de force de petit ami, c’était un point supplémentaire.

C’était juste que, par hostilité envers Qin Zong, l’expression de Liangzi Jiugong ne semblait toujours pas avoir beaucoup changé.

Bien sûr, Qin Zong pouvait en fait deviner que Liangzi Jiugong l’avait mal compris, mais ce n’était pas le moment d’expliquer les choses.

La voix de Wang Mingdu résonna dans son esprit presque simultanément à l’atterrissage de 1212, et Odd Zhuo et les autres comprirent immédiatement ce qui se passait.

« On dirait qu’il vient encore pour moi. » Lotus Sun soupira. D’après les informations que Wang Ming avait partagé, cet hôte n’était clairement pas facile à gérer, et c’était un type très problématique.

À ce moment-là, dans le brouillard, le corps énorme de 1212 dessinait une grande ombre, et il dégageait une aura exceptionnellement dangereuse.

« Laisse-moi faire, Liangzi… » Odd Zhuo serra les dents et s’avança avec son plan en main.

« Frère Zhuo, fais attention », lui rappela Qin Zong de côté.

Finalement, un rappel que personne n’avait prévu explosa dans l’esprit de Liangzi Jiu Gong.

Elle venait à peine de se calmer un peu, mais Qin Zong l’avait à nouveau provoquée. Elle tapota du pied de colère et cria sur Qin Zong : « Toi… toi, perverti qui aime les hommes ! Je… je t’ai supporté longtemps ! »

Qin Zong : « ? »

Dès qu’elle eut dit cela, Liangzi Jiu Gong, avec ses neuf temples, fit deux pas en avant et tenta de gifler Qin Zong.

« Belle-sœur, calme-toi… Frère Qin n’est pas ce que tu crois… »

Cette situation fit réagir rapidement Zhou Ziyi. La personnalité du Pacificateur le poussait instinctivement à vouloir intervenir pour l’arrêter. Finalement, la gifle de Liangzi Jiu Gong tomba justement sur le dos de Zhou Ziyi.

Après cela, il n’y eut pas de suite.

Alors que l’effet de la lumière de Liangzi Jiu Gong n’était pas encore terminé, la puissance de cette gifle fut extrêmement féroce. Elle devint en réalité une impulsion énorme sur place.

Boum !

La gifle serrée sur le dos de Zhou Ziyi fit instantanément de lui un missile humanoïde avancé !

Puis !

Il se transforma en un rayon de lumière et s’élança !

Il sortit avec la force physique indestructible de ses cinq longues chemises à l’aspect de pneu Michelin.

Il percuta le corps de 1212 au front de la fumée…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !