Chapitre 1473
====================

Wang Ling était de bonne humeur maintenant qu’il avait atteint son objectif.

Tout le monde quitta le magasin d’armes froides avec satisfaction. Avant de partir, Lotus Sun remit une note au gérant du magasin.

Après l’avoir lue, le gérant se dépêcha d’essuyer la sueur froide sur son front.

Il appela rapidement un employé et lui remit la note. « Vite, transmettez le message. Selon mademoiselle, préparez immédiatement… »

« Mademoiselle a déjà tout compris ? »

« C’est dans mes attentes. Mademoiselle est une personne très intelligente ; même la moindre erreur pourrait causer des problèmes. »

De l’autre côté, Wang Ling fixait en silence la bouteille de jade dans sa main.

Pilule de purification de la moelle…

Pour lui, cette chose était en réalité un bonbon, et n’avait aucune autre utilité.

Une pilule de purification de la moelle normale était une pilule qui purifiait la racine spirituelle et maintenait les méridiens du cultivateur propres, aidant ainsi à accélérer la cultivation. Elle avait un effet miraculeux sur la cultivation des cultivateurs de bas niveau.

Cela parce que, plus le niveau d’un cultivateur était bas, plus leur environnement interne serait mauvais, et plus d’impuretés seraient excrétées.

C’est aussi pourquoi de nombreux cultivateurs en établissement de fondation émettaient une substance noire épaisse après avoir pris la pilule de purification de la moelle.

Ce sont des toxines qui étaient enracinées dans leur corps depuis longtemps.

Mais pour Wang Ling…

Avec sa constitution, il ne pouvait rien évacuer.

Cette pilule de purification de la moelle serait en réalité plus utile pour les autres.

Donc, Wang Ling décida qu’il trouverait une occasion de diviser cette pilule de purification de la moelle en deux morceaux et de leur en donner.

Après plus d’un semestre d’interaction, Super Chen et le héros Guo étaient déjà devenus les amis les plus proches de Wang Ling.

Il était tout à fait naturel qu’ils lui offrent quelques cadeaux.

À ce moment-là, les visages de Super Chen et du héros Guo étaient remplis d’envie,

c’était dommage qu’ils ne connaissent pas la « Technique du corps léger », ils ne pouvaient donc pas jeter Shi Mao plus loin.

En route vers la boutique de snacks aux nouilles croustillantes sur la rue ancienne, tous deux soupiraient avec émotion dans leur cœur.

Wang Ling était en effet la mascotte de la classe… il était tout simplement le seul koi dans le monde de la cultivation !

Mais d’un autre côté, ils sentaient que l’atmosphère sur la rue ancienne était un peu étrange aujourd’hui… mais ils ne pouvaient pas préciser exactement ce qui était étrange.

Partout où ils allaient, les propriétaires de magasins et le personnel les regardaient tous avec des sourires sur le visage, et leur attitude était si bonne qu’elle leur donnait la chair de poule.

Super Chen soupçonnait même que s’il allait aux toilettes, quelqu’un lui offrirait un service de papier toilette.

« Tu penses… que les gens de la rue ancienne sont liés au Groupe Water Curtain de Huaguo ? » Sur le chemin, Super Chen discutait à voix basse avec le héros Guo.

« Je ne pense pas… » répondit le héros Guo en secouant la tête après avoir entendu cela.

L’essentiel était que Lotus Sun était effectivement sortie cette fois sans les prévenir à l’avance. Elle avait depuis longtemps perdu sa présence habituelle.

Super Chen, le héros Guo et Li You Yue étaient aussi clairs qu’un miroir dans leur cœur.

C’était clairement une jeune fille apprenant à rester discrète en imitant quelqu’un.

Cependant, combien cela coûterait-il de remplacer toute la rue par les propres gens du Groupe Water Curtain de Huaguo ?

C’était un « voyage discret », et le héros Guo pensait qu’il n’y avait aucune raison pour Lotus Sun de faire cela.

De l’autre côté, Wang Ling et les autres sortirent de la boutique en chaume de pierre, et Jiang Yingying entra avec Wei Zhi.

Le gérant du magasin jeta un regard méfiant à Jiang Yingying, puis s’approcha avec un sourire sur le visage. « Bienvenue, vous deux. »

En voyant Jiang Yingying bégayer, Wei Zhi soupira et prit les devants. « C’est comme ça, nous aussi, nous voulons participer à cet événement de lancer de chaume en pierre. »

« Aussi ! Puis-je demander… Quelles récompenses ces personnes ont-elles obtenues ? » Lorsqu’on posa cette question… Jiang Yingying sentit son visage devenir rouge. Elle avait l’impression d’être une fille folle qui la suivait.

« C’est confidentiel. » Le directeur du magasin sourit. « Il est inconvenant pour nous de divulguer la vie privée de nos clients. De plus, il faut 1 000 yuans pour participer à l’événement de lancer de chaume en pierre. »

« Eh ? La première ronde n’est pas gratuite… Et pourquoi 1 000 ? ! Ce n’est pas 100 ? ! »

Jiang Yingying et Wei Zhi furent tous deux surpris.

Car lorsque les deux avaient espionné à la porte tout à l’heure, le personnel de ce magasin n’avait pas dit cela du tout !

« Parce que les prix précédents ont déjà été emportés, les prix préparés pour l’avenir sont plus précieux. Cela signifie que le fonds de prix a été augmenté, donc bien sûr le prix aussi. » De plus, nous ne permettons qu’au premier lot de clients de participer à l’événement de lancer gratuit quotidien. » Le directeur du magasin sourit.

Ce « Contre-mesure » était en réalité arrangé sur la petite note que Lotus Sun venait de lui remettre.

On ne pouvait que dire que la vigilance de Lotus Sun était trop élevée.

Depuis qu’elle s’était fusionnée avec la puissance de combat d’Ohai, la capacité de perception de Lotus Sun était devenue extraordinaire depuis longtemps. Donc, peu importe à quel point Jiang Yingying essayait de se déguiser, son aura avait déjà été reconnue par OHAI.

Ainsi, il lui était impossible d’échapper à la vue de Lotus Sun.

Sun Ying ‘er appelait cette capacité : radar des rivaux amoureux…

Ce qui ressortait, c’était le principe de précision, la prévention avant que la catastrophe ne survienne, et l’étouffement dans l’œuf.

Pour faire simple, cela pouvait être résumé en une phrase : tu peux la poursuivre audacieusement, mais je m’assurerai que tu sois clair sur le chemin…

Mais bien qu’il s’agisse d’une « cible délibérée », cela ne pouvait pas être trop évident.

Finalement, le directeur du magasin donna toujours un traitement préférentiel à Jiang Yingying. « En voyant que cette demoiselle est si belle, vous pouvez acheter un et obtenir un gratuit pour la première commande. Plus vous achetez la première commande, plus nous pouvons envisager de la doubler directement. »

« Ces personnes tout à l’heure, si vous ne pouvez pas me dire en quoi consiste le prix, vous pouvez au moins me dire combien de prix elles ont gagné, n’est-ce pas ? » Jiang Yingying pensa à Lotus Sun sortant avec un sourire sur le visage, elle ne put s’empêcher de se sentir en colère.

Elle ne voulait pas perdre face à cette fille capitaliste maléfique !

Honnêtement, le directeur du magasin fut stupéfait par cette question.

Car la personne qui avait lancé le premier prix n’était pas Lotus Sun.

Mais apparemment, la jeune femme devant elle semblait avoir mal compris…

Mais cela n’avait plus d’importance.

Sa tâche était de piéger ce « faux couple » dans son magasin.

Par conséquent, le directeur du magasin dit avec un sourire : « C’est le premier prix ! Vous devez lancer 5 000 mètres pour atteindre la cible ! Comme le premier prix a été emporté tout à l’heure, le nouveau premier prix est la pilule de construction de fondation de haute qualité. »

Pilule de construction de fondation de haute qualité ? ? ?

Wei Zhi et Jiang Yingying furent stupéfaits en entendant cela.

Ce truc valait vraiment beaucoup d’argent !

La valeur marchande d’une pilule de construction de fondation avancée sur le marché était de 5 millions par pilule, ce qui était proche du prix d’une maison.

Une pilule de fondation de haute qualité doublerait au moins et atteindrait directement dix millions de yuans…

Ce magasin d’armes froides était vraiment anormal !

Comment pouvait-on utiliser une récompense aussi grande comme enjeu…

Ainsi, Wei Zhi pensa immédiatement à deux possibilités.

La première était que le prix pourrait être faux.

Et la deuxième était la façon dont le marchand offrait une récompense suffisamment attrayante, puis laissait les gens accomplir une tâche impossible.

Était-il vraiment possible de lancer une toiture en pierre de 5000 mètres…

« Yingying, pourquoi ne pas oublier ça », dit Wei Zhi très calmement.

Cependant, comment Jiang Yingying pouvait-elle écouter les paroles de Wei Zhi ? « Je ne veux pas ! 5000 mètres ! Si elle peut le faire, pourquoi pas moi… »

Alors, la fille fixa le directeur du magasin avec une expression sérieuse. « 5000 mètres, c’est ça ? Je l’achète 30 fois d’abord ! »

30 fois signifiait 30 000 yuans…

Pour une jeune fille avec peu d’économies, c’était certainement une somme énorme.

Mais Jiang Yingying pensait qu’elle pourrait la récupérer !

Doubler la première fois signifiait qu’elle avait 60 chances.

Ce n’était que 5000 mètres. Si Lotus Sun pouvait le faire, elle aussi !

Tant qu’elle obtenait cette pilule de construction de base de haute qualité, elle pourrait changer la donne !

« Oui, ma dame. Merci de votre patronage. » Le directeur sourit.

Après avoir terminé le processus de paiement, il sortit de lui-même une toiture en pierre et la remit à Jiang Yingying.

Au moment où la toiture en pierre entra dans sa main, un poids lourd fut instantanément transféré dans sa main. Jiang Yingying sentit qu’elle s’agenouillait presque sur place…

Pourquoi cette toiture en pierre était-elle si lourde !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !