Chapitre 1837
====================

Le trouble dans la ville de Greo a progressivement diminué. Avec Lavin comme pièce d’échecs, le vénérable Yuan Zun de la nation Mixiu avait atteint son objectif initial de donner un coup sévère à mykoarsi, à l’Union du Dao Céleste, au Chien Céleste et aux autres petites forces, remaniant les cartes et contrebalançant les grandes forces.

Après cet incident, le Chien Céleste semblait toujours être sous la juridiction de l’église, mais le pape actuel était en réalité Li Weisi, et Li Weisi était désormais membre de la secte de la guerre.

En conséquence, le Chien Céleste s’était développé en un réseau d’intelligence sous la bannière de la secte de la guerre, mais la structure interne du Chien Céleste était encore très chaotique. Bien que ceux qui pouvaient devenir Chien Céleste soient tous des élites… le senior immortel qui lançait des grenades pensait qu’il devait encore établir des normes plus strictes ; au moins, il devait d’abord passer le test éthique.

Il ne pouvait absolument pas permettre à certaines personnes de porter la cape d’un chien céleste et de faire ce qu’elles voulaient avec le commerce de la vente d’informations. Ainsi, ces jours-ci, le senior immortel qui lançait des grenades réfléchissait à une restructuration stricte et à un plan de réorganisation qui serait exclusif aux chiens célestes.

De l’autre côté, les neuf temples de Liangzi étaient également revenus à Huaxiu avec Qin Zong et Xiang Yi. Ils avaient beaucoup aidé à la réalisation de la mission dans la ville de Rio cette fois-ci, et avaient également utilisé la puissance de la famille des neuf temples pour lutter contre diverses forces de bandits noirs et blancs. Finalement, ils avaient aidé Lotus Sun à laver complètement son nom en très peu de temps.

Et surtout, Liangzi neuf temples + Xiang Yi + Qin Zong, cette combinaison merveilleuse n’était pas complètement comprise par les forces d’opinion publique mélangées dans la ville de Rio.

Ils étaient comme de petites lames cachées profondément dans un grand manteau de coton, attendant un coup fatal à tout moment.

Lotus Sun n’avait jamais aimé devoir des faveurs aux gens, mais cette fois, elle savait qu’elle leur devait beaucoup.

Elle devrait trouver une occasion de remercier correctement le bon fils des neuf temples plus tard.

Le mardi 6 janvier, le lendemain du retour de Wang Ling et des autres en Chine, la séance d’étude du matin au lycée n°60 était beaucoup plus animée que d’habitude. Beaucoup d’étudiants d’autres classes étaient venus se joindre à la fête et demandaient à Wang Ling et aux autres s’ils participaient à des émissions de variétés.

La plupart d’entre eux ne connaissaient pas la vérité, mais savaient que Lotus Sun avait emmené un groupe de personnes pour participer à une émission de variétés du pays de Michaux afin de faire honneur à l’école. Cependant, il y avait toutes sortes d’opinions dans la classe quant à ce qu’ils participaient exactement.

Ainsi, beaucoup de gens sont venus en classe tôt le matin pour demander directement confirmation à Lotus Sun.

« Camarade Lotus Sun, à quel type d’émission de variétés participez-vous ? Courrez-vous en déchirant des marques célèbres ? Ou partez-vous en voyage avec un autre groupe de lycéens et vous battez en chemin ? »

«… »

« Hein ? D’après cette réaction, ce ne sont pas ceux mentionnés ci-dessus. Serait-ce qu’un groupe de personnes est allé explorer la nature sauvage et a créé ses propres maisons avec des matériaux locaux ? »

« Non… Non… » Lotus Sun était un peu confuse par cette série de questions.

« Aucun d’eux ? » « Ne me dis pas que tu participes à une émission de talents ! » s’écria soudain quelqu’un. « Il y a quelque temps, il y avait une émission de talents qui imprimait des codes QR sur la boîte de lait spirituel pour voter pour les frères et sœurs sur le tableau de classement ou quelque chose comme ça. Certaines personnes ont vidé tout leur lait pour soutenir les personnes qu’elles aimaient en votant avec des codes QR au lieu de boire du lait ! C’est dommage de le gaspiller ! »

Un tel comportement est naturellement mauvais, mais le spectacle de variétés auquel nous participons ressemble à une salle secrète… cela n’a rien à voir avec ça. Lotus Sun était impuissante, elle ne pouvait que expliquer : « Et comme il y a un problème avec la séance d’enregistrement, ce spectacle de variétés ne devrait pas pouvoir être diffusé. »

À ce moment-là, les soixante étudiants qui étaient venus au lycée n° 60 pour manger des melons après avoir entendu la vérité soupirèrent.

« Sigh, quel dommage. »

Jiang Bai de la classe deux dit : « Fang Xing et Li You Yue de notre classe étaient aussi là, donc j’ai entendu quelques choses. On dit que cette fois, l’adversaire du lycée n° 60 est le lycée numéro un de la nation Mixiu ! » « Empereur Tourbillon ! »

« Oh ! C’est eux ! J’ai entendu parler de cette école. Cette année, l’Empereur Tourbillon a produit six prodiges ? Ils sont déjà au stade du Noyau d’Or en première année de lycée, tout comme leurs enseignants ! Leur force est terrifiante ! »

« Oui, le plus important, c’est qu’ils ne consomment pas de ressources de cultivation. J’ai entendu dire qu’ils s’appuyaient purement sur leur travail acharné et leur talent exceptionnel pour y parvenir. » C’était la tradition de l’Empereur Tourbillon dans la ville de Greo. Entraînement sous pression en boucle fermée, chaque jour est un jour pour dépasser ses limites. »

« Tellement de personnes n’ont pas pu tenir jusqu’au bout et ont abandonné l’école. Cependant, ceux qui ont réussi à rester étaient les élites parmi les élites. »

Un camarade de classe qui connaissait la situation dit sans cesse : « Ils ont utilisé cette méthode d’entraînement extrême pour cultiver jusqu’à la troisième année de lycée. Seuls les étudiants qui pouvaient tenir jusqu’à la fin pouvaient rassembler des ressources pour continuer à progresser. » « Parce que ce genre de méthode d’entraînement a déjà fait que beaucoup de gens ne pouvaient plus supporter le poids et abandonnaient l’école, donc la concentration de ressources est relativement plus grande. Les étudiants qui persévèrent jusqu’à la fin pourront consommer plus de ressources de cultivation. »

« Alors cela ne veut-il pas dire que leur cultivation défiera le ciel même après avoir atteint la troisième année de lycée ? »

« Mm. On dit que dans l’Empereur Tourbillon, ce n’est pas comme dans les années passées où il y avait des personnes qui approchaient directement du stade de l’Âme Naissante pendant le lycée. Selon leur méthode de cultivation risquée, ils seraient au moins au stade avancé du Noyau d’Or à la troisième année de lycée. »

« Stade avancé du Noyau d’Or… c’est un niveau que beaucoup ne peuvent atteindre qu’en quatrième ou cinquième année de lycée dans une université de cultivation sur dix ans ! »

« Par conséquent, que ce soit dans la ville de Greo ou dans d’autres provinces et villes de la nation Mixiu, la capacité de combat de l’Empereur Tourbillon est numéro un ! Si nous pouvons rivaliser avec eux, cela nous sera en fait très utile pour étudier les adversaires des autres nations de cultivation. »

« Tout le monde, ne vous inquiétez pas. Il y aura encore beaucoup de temps à l’avenir. Il y aura toujours une opportunité. »

À ce moment-là, Super Chen dit soudainement.

Cette fois, l’arrêt soudain de l’enregistrement du défi du spectacle de variétés était aussi une déception pour Super Chen. Au fond des os de la famille Chen, ils espéraient affronter des adversaires forts. Plus l’adversaire était fort, plus il serait facile pour eux de stimuler leur potentiel.

Super Chen savait que ceux de l’Empereur Tourbillon n’étaient pas faibles, mais si le lycée n° 60 s’unissait, Super Chen pensait qu’ils pourraient avoir une chance de gagner.

Ils ne pourraient peut-être pas gagner en combat en un contre un, mais en termes de travail d’équipe, le lycée n° 60 avait traversé de nombreuses tempêtes, et leur compréhension tacite n’était pas moins bonne que celle de n’importe quel autre lycée.

En fait, lorsque Super Chen avait dit « Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir », Wang Ling avait déjà senti que le jour où il rencontrerait l’empereur du vortex n’était peut-être pas si éloigné…

Pendant la pause déjeuner ce jour-là, Wang Ling vit Lotus Sun écrire le programme de l’après-midi sur le tableau noir tout en le regardant en permanence.

Il était sûr que Lotus Sun avait quelque chose à lui dire.

Il baissa la tête et feignit de feuilleter le manuel, faisant semblant que rien ne s’était passé. Comme prévu, après que Lotus Sun eut fini d’écrire le script sur le tableau noir, elle l’appela.

C’était toujours parce que Madame Lavin lui avait demandé de le signer.

Lotus Sun avait déjà examiné le cahier avec une bordure en or pur à plusieurs reprises et n’avait rien trouvé de mal, alors elle pensa à le donner à Wang Ling pour qu’il y jette un œil.

« Wang Ling, peux-tu m’aider à vérifier ça ? » Elle regarda le jeune homme avec un sourire sur le visage. Juste au moment où elle allait plonger la main dans son sac de rangement pour sortir le cahier, un groupe de garçons cachés dans le couloir se précipita soudainement vers eux.

« Quoi ! Quel mascotte audacieuse veut vérifier le corps de l’élève Lotus Sun ! »

« Putain ! Donc c’est pour vérifier son corps ! Comment ça peut être réparé ! »

Ce groupe de garçons était si excité qu’ils se ruèrent vers eux, et la classe qui était initialement calme devint immédiatement un chaos.

Tout le monde se précipita, ce qui fit sursauter Wang Ling.

Dans sa désespérance, Wang Ling ne put que soupirer dans son cœur. Il claqua des doigts, mit le temps en pause, puis posa doucement la main sur l’épaule de Lotus Sun et se dirigea vers le bureau de l’Union des Étudiants, puis claqua des doigts pour reprendre le temps.

Le visage de Lotus Sun était rouge. « Je suis désolée, Wang Ling… Je ne m’attendais pas à ce que tant de gens écoutent en cachette. Je pense qu’il serait plus sûr de venir au bureau de l’Union des Étudiants la prochaine fois. »

En disant cela, elle remit le cahier à Wang Ling.

Wang Ling le regarda et le rendit.

« Hein ? Pas de problème ? » demanda Lotus Sun.

« Non, » répondit Wang Ling, ses mots aussi précieux que de l’or.

Lotus Sun hocha la tête et poussa un long soupir de soulagement. « C’est bien… On dirait que je pense trop… »

Aussitôt qu’elle eut fini de parler, une fille d’une autre classe trébucha soudainement dans le bureau de l’Union des Étudiants et tomba au sol. Son visage et ses oreilles étaient rouges, et elle cherchait ses lunettes par terre. En s’excusant, elle dit : « Je… Je suis désolée… Présidente Lotus Sun, je n’ai rien entendu ! Je n’ai rien entendu dire que l’étudiant Wang manquait ! »

« J’ai clairement dit que je pensais trop, pas que j’avais manqué l’étudiant Wang… » Lotus Sun se prit la tête, sentant que son visage était si chaud qu’il pouvait rôtir de la viande.

« Oh, c’est ça ? Alors ce n’est pas grave. »

La fille trouva ses lunettes, les mit rapidement et se releva du sol.

Lotus Sun regarda le visage de la fille et demanda enfin : « Je me souviens que tu viens de la classe un, étudiante Chenqin ? »

« Oui ! C’est moi ! » La fille portant des lunettes semblait excitée. « Comme on pouvait s’y attendre, Présidente Lotus Sun, vos compétences en affaires sont très fortes ! J’ai entendu dire que le bureau de l’Union des Étudiants pouvait accepter des commissions, est-ce vrai ? »

« Des commissions ? » Lotus Sun et Wang Ling clignèrent des yeux simultanément.

« C’est ça, j’ai entendu dire qu’il y a une sorte de culte gris… qui peut aider les gens à résoudre leurs problèmes ou quelque chose comme ça. »

« … »

Lotus Sun resta sans voix.

Elle savait très bien que cette affaire d’aider les gens à résoudre leurs problèmes faisait en réalité référence au fait que le culte gris pouvait aider leurs adeptes et étudiants qui avaient leurs lettres de recommandation à résoudre le problème de la difficulté à obtenir des recommandations.

Après tout, le culte gris était essentiellement une organisation littéraire.

Lotus Sun n’avait jamais pensé que les choses en arriveraient là…

Juste au moment où elle s’apprêtait à refuser l’offre, la fille nommée Chenqin révéla une expression d’attente, elle attrapa la main de Lotus Sun. « Présidente ! Pouvez-vous m’écouter ? Mon histoire ! Juste un instant ! J’ai entendu dire que vous pouvez directement contacter le maître du culte gris… Le maître du culte gris est une personne très émotive. Peut-être peut-il m’aider à résoudre mes problèmes ! » Bien sûr, cela n’a pas d’importance même s’il n’accepte pas ma commission !

« Mais… »

« Je ne suis pas du genre à aller mendier gratuitement. J’ai le culot de demander de l’aide. Naturellement, je dois montrer un peu de respect. Je comprends cela ! » dit la fille nommée Chenqin. « En fait, le snack de notre école est sous-traité à mon père. » Si la Présidente Lotus Sun accepte de m’aider à faire passer le message, qu’elle accepte ou non, la Présidente Lotus Sun pourra choisir ce qu’elle veut dans le snack cette année ! « Bien sûr, si la Présidente Sun n’aime pas ce privilège, elle peut le transmettre à quelqu’un d’autre ! »

« Alors, y a-t-il de nouveaux snacks à la cantine cette année ? » demanda Lotus Sun.

« Il n’y en a pas de nouveaux, mais il y a de nouvelles saveurs de snacks comme des chips, des bâtonnets de pomme de terre, et des snacks aux nouilles croustillantes. Il y a toutes sortes de saveurs, » dit Chenqin.

« … »

En entendant cela, Lotus Sun prit une profonde inspiration, s’avança, et reprit la main de Chenqin. « Tu as fait un long chemin, sœur ! »

Chenqin : « Hein ? »

Lotus Sun : « Ce que je veux dire, c’est… tu peux maintenant exprimer tes rêves ! »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !