Chapitre 270
====================

Chapitre 270 : Tous les gens de Mensao aiment utiliser des ellipses !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Frère Luo a déjà vu cette formation auparavant ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades. En réalité, il pensait aussi que cela lui semblait un peu familier. Il y avait eu une photo dans les nouvelles il y a plusieurs années qui semblait similaire, mais il ne pouvait pas s’en souvenir précisément.

« Senior Immortel, vous vous souvenez encore de l’incident de l’école primaire Heavenly Host 1 il y a douze ans ? » soudain, Fatty Luo aborda un sujet notable.

De leur côté, le Senior Immortel Lanceur de Grenades et Lie Mengmeng comprirent soudainement ; seul Wang Ling affichait une expression vide. Incident de l’école primaire Heavenly Host ? Qu’était-ce ?

Il y a douze ans… il n’avait alors que quatre ans.

« C’était une attaque terroriste majeure à l’époque : un groupe d’enfants avait été envoyé dans une vieille école primaire abandonnée, et piégés dans une illusion, ils avaient été forcés par le créateur de la formation à se tuer mutuellement… »

Fatty Luo fronça les sourcils. « Je suis certain que c’est la même configuration de formation que celle dans les nouvelles de l’époque, car l’incident de cette année-là et celui d’aujourd’hui ont quelque chose en commun : les enfants impliqués à l’époque avaient soit un père, soit une mère qui était forgeron. De plus, l’école primaire Heavenly Host était aussi à l’époque un institut de formation célèbre pour les forgerons. »

« Comme prévu, tout cela a à voir avec les forgerons. » Soupira le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Il semblait que Lie Mengmeng écoutait quelque chose de très sérieux. Il se rappelait que cet incident s’était produit quelques années seulement après sa graduation universitaire. « Mais il y avait des survivants, n’est-ce pas ? »

« Il y avait en effet une personne qui a survécu à l’incident de l’époque, c’était le professeur des enfants. Mais d’après l’enquête de la police, le professeur n’était pas suspect dans l’affaire, mais était aussi l’une des victimes, » dit Fatty Luo en caressant sa barbe.

« Alors, comment le professeur a-t-il échappé ? »

« J’ai entendu dire que le professeur a fabriqué une épée avec de la boue sur place, et d’un seul coup de sabre, elle a directement ouvert un espace. Mais c’était dommage qu’elle ait mis trop de temps à fabriquer l’épée, et elle n’a pas pu sauver les enfants… »

A fabriqué une épée avec de la boue ?

Wang Ling haussa légèrement les sourcils en se rappelant soudain la petite fille dont Boss Tan avait parlé, qui avait fabriqué le masque de fantôme en pierre avec de la boue.

Se pourrait-il que ce soit la même personne ?

Au deuxième étage, Wang Ling sentit qu’il y avait nettement moins de sbires ici comparé au premier étage. C’était probablement parce que la Grenade Skybomb que le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait lancée lors du combat intense avait attiré les sbires du deuxième étage vers le premier, où ils avaient ensuite été tués en passant.

Bien qu’il y en ait encore trois ou quatre cachés dans l’obscurité au deuxième étage, ils ne représentaient aucune menace.

En chemin, Lie Mengmeng observa curieusement leur environnement avec la caméra infrarouge pour ne pas manquer d’indices comme la formation précédente.

En regardant Wang Ling marcher silencieusement devant eux, il se sentit soudain curieux, et se tourna pour s’approcher de Fatty Luo et du Senior Immortel Lanceur de Grenades pour demander : « Au fait, comment Brother Lanceur de Grenades et ce gros oncle connaissent-ils notre Ling Ling ? »

Les lèvres de Fatty Luo se tordirent. « Je m’appelle Luo Chuang… et, en fait, je suis aussi du même âge que ton Frère Lanceur de Grenades. »

Cette fois, ce fut les lèvres de Lie Mengmeng qui se tordirent. « … » Fatty Luo avait vraiment l’air trop vieux !

Lie Mengmeng pensait que l’écart entre les cultivateurs et les gens ordinaires était en réalité très grand, mais après une observation attentive, il sentit instantanément que ce n’était pas vrai. Que ce soit les cultivateurs ou les gens ordinaires, on pouvait toujours trouver quelqu’un qui ressemblait à un parent mais qui était en fait un étudiant… il se rappela soudainement ses jeunes années à l’école.

Soupirant profondément dans son cœur, il corrigea son adresse et demanda à nouveau : « Alors comment Brother Grenade-Throwing et Brother Luo connaissent-ils notre Ling Ling ? »

Aux yeux de Lie Mengmeng, Wang Ling était en fait assez distant et antisocial ; ce n’était pas le genre de personne qui se faisait facilement des amis. Lie Mengmeng se souvenait qu’au début, lorsqu’il avait commencé à aller chez la famille Wang, il avait pris l’initiative de saluer Wang Ling, mais Wang Ling avait toujours une expression impassible, ce qui lui rappelait toujours les statues de dieux impassibles du temple lorsqu’il allait prier pendant le Nouvel An — leurs expressions étaient exactement les mêmes !

« As-tu déjà entendu parler du forum de discussion ? » Ils connaissaient Wang Ling avant la formation du groupe de discussion, lorsque le forum de cultivation venait d’être créé, donc c’était une longue histoire.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades réfléchit un instant. « Je me souviens qu’à l’époque où nous avons fondé le forum, il était très populaire sur Internet. Parce que nous avions souvent des personnalités importantes qui faisaient des conférences en ligne, le forum attirait beaucoup d’étudiants. Ensuite, il y a eu des écoles qui ont acheté les droits de nos conférences pour en faire des supports pédagogiques qu’elles donnaient directement aux étudiants. Avec le temps, de nombreux annonceurs ont voulu sponsoriser notre forum, et il y avait une petite fabricante de snacks qui vendait des snacks de nouilles croustillantes. »

« Je vois… » Lie Mengmeng comprit immédiatement.

Quand il entendit cela… ou pour être plus précis, quand il entendit les trois mots « snacks de nouilles croustillantes », il sut très bien ce qui s’était passé par la suite.

« Le Senior Immortel et Brother Ling sont naturellement très proches ; je viens juste de faire la connaissance de Brother Ling récemment. » Luo le gros ria en regardant Lie Mengmeng. « Au fait, qu’est-ce que Brother Song pense de Brother Ling ? »

« Lui, hmm… »

Lie Mengmeng se mit la main sous le menton et réfléchit un instant, puis, en couvrant sa bouche, il murmura à l’oreille du Senior Immortel qui lançait des grenades : « En fait, j’ai toujours pensé qu’il était une personne mensao 2. D’habitude, quand je le cherche en ligne, il m’envoie toujours des points de suspension… Brother Grenade-Throwing, tu penses que tous les gens mensao aiment utiliser des points de suspension ? »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades ne pouvait qu’être d’accord sur ce point, et hocha la tête comme un poulet picorant du riz.

À ce moment-là, ces deux personnes partageaient une compréhension mutuelle !

C’était exactement ce que disait Lie Mengmeng ; le lancer de grenades trouvait que discuter avec Wang Ling était une tâche immense !

À chaque fois, il devait deviner les intentions de Wang Ling à partir de ces points de suspension…

« En dehors de ça, notre Ling Ling est en fait un garçon assez gentil. Il est beau, a de longues jambes, et est assez intelligent. Le plus important, c’est que tu n’as qu’à lui donner quelques paquets de snacks de nouilles croustillantes pour le nourrir. Élever Wang Ling à la maison est sans stress et économique. La seule chose mauvaise chez lui, c’est qu’il ne faut pas le toucher négligemment, sinon tu risques de le froisser. » En regardant le dos de Wang Ling, Lie Meng Meng poussa un profond soupir. « Si seulement il était un chat, je l’embrasserais tous les jours ! »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades : « … »

Luo le gros : « … »

Après ce discours, la scène sombra clairement dans un silence de mort.

Environ deux minutes plus tard, le Senior Immortel Lanceur de Grenades imita également Lie Mengmeng en plaçant sa main autour de sa bouche et en chuchotant à son oreille. « Hé… laisse-moi te dire quelque chose. »

Lie Mengmeng : « ??? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Nous sommes peut-être assez loin de Frère Ling, mais à cette distance… en fait, il peut tout entendre de ce que nous disons… »

« … »

Lie Mengmeng regarda dans la direction de Wang Ling et réalisa soudain que ce dernier avait en fait accéléré son pas !

Et la chose la plus étrange de tout cela était que ce gars avait délibérément laissé six empreintes sanglantes sur le sol, formant parfaitement une ellipse…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !