Chapitre 1716
====================

« Je ne m’attendais pas à ce que l’épée divine des Neuf Soleils de frère Xiang Yi ait une version pistolet. » Qin Zong cligna des yeux, émerveillé.

« Le temps a changé. Nous devons nous préparer davantage. » Xiang Yi essuya l’épée divine des Neuf Soleils (version pistolet) dans sa main, sourit et dit : « En plus de la version pistolet, j’ai aussi des mitraillettes, des fusils à pompe, des fusils d’assaut et des versions Gatling. » « Ces armes sont forgées à partir des mêmes matériaux que le fusil de sniper principal. Cependant, leur portée et leur intelligence ne sont pas aussi bonnes que celles du fusil de sniper principal. Chacune a ses avantages et ses inconvénients. »

On pouvait voir que l’épée divine des Neuf Soleils de Xiang Yi était en effet très puissante. La puissance du fusil de sniper principal n’avait pas besoin d’être mentionnée. Cependant, le fait que la version pistolet puisse tuer directement Gu Shunzhi avec une balle dans la tête était déjà très incroyable.

Après tout, Gu Shunzhi était une personne d’ordre nommée par l’axiome céleste. Qui aurait pensé qu’il serait si peu présentable.

On ne pouvait que dire que Gu Shunzhi n’était pas assez fort à ce stade. Deuxièmement, la peste de la pensée qui se cachait dans le corps de Gu Shunzhi pensait qu’il s’était très bien déguisé et ne se méfiait pas du tout d’eux.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu aies un tel jour. »

En voyant Gu Shunzhi ramper du sol avec les mains sur la tête, Qin Zong ne put s’empêcher de rire intérieurement. Il était arrivé dans cette ligne temporelle avant que Gu Shunzhi ne soit assigné à son univers.

Après s’être relevé du sol et avoir lancé un sort pour calmer ses pensées, Gu Shunzhi vit Xiang Yi, Qin Zong et la grenouille verte folle se tenir devant lui.

« Frère Gu, tu t’es fait avoir, » dit la grenouille folle.

Elle posa sa patte de chien sur l’épaule de Gu Shunzhi, et en un instant, Gu Shunzhi comprit tout ce qui s’était passé.

« Je n’ai pas été prudent. »

Il soupira, puis regarda Xiang Yi et Qin Zong devant lui.

Gu Shunzhi connaissait leurs origines, surtout celle de Qin Zong, qu’il avait depuis longtemps compris.

Mais qui aurait pensé que la personne qu’il entraînerait à l’avenir reviendrait à la ligne temporelle précédente et se moquerait de lui à la place ? Cela rendit Gu Shunzhi légèrement mécontent, mais il ne le montra pas directement. Maintenant qu’un grand ennemi se tenait devant eux, les canons étaient alignés contre le monde extérieur.

Quant aux autres affaires, il ne pouvait que régler les comptes plus tard.

Lorsqu’il recevrait la mission vers le dixième univers, il ferait sûrement expérimenter à Qin Zong ce que signifiait l’impermanence de l’axiome céleste…

« Bonjour à tous. »

Il s’inclina, puis prit l’initiative de tendre la main. Xiang Yi, quant à lui, était très enthousiaste et se précipita pour la serrer en retour.

Mais Qin Zong tourna son regard et fit comme s’il ne l’avait pas vu, en discutant avec la grenouille folle du peste de la pensée. « Je ne m’attendais pas à ce que la peste de la pensée puisse facilement envahir même les maîtres de l’ordre. La situation ne semble pas bonne. »

« … »

Les coins de la bouche de Gu Shunzhi se tordirent en entendant cela, et il reprit sa main qu’il avait prévu de tendre pour serrer celle de Qin Zong.

Bien que cela ne semble pas problématique, Gu Shunzhi sentit qu’il y avait quelque chose d’étrange à ce sujet.

Une aiguille pointée vers un grain de blé… la crapaud bouclé ne pouvait que transpirer un peu. « Après tout, c’est une partie du vieux système de domination. Il n’est pas étrange qu’une créature éternelle ait ce genre de capacité. En ce moment, la chose la plus importante est de confirmer leur identité. Actuellement, les gens sont trop dispersés. Si nous les vérifions un par un, nous pourrions ne pas avoir assez de temps. »

Après avoir dit cela, tout le monde sur la scène est resté silencieux.

« J’ai une solution, » dit Gu Shunzhi à ce moment-là. « Il est juste possible que cela soit un peu violent. »

Crapaud bouclé : « Quelle solution ? »

Gu Shunzhi : « Faire une annonce et inviter tous les membres principaux de la secte de guerre ici. »

Crapaud bouclé : « Les inviter ici ? »

Gu Shunzhi : « Ensuite, entrer et leur tirer dessus. »

Qin Zong : « … »

Il fallait dire que cette méthode était très cohérente avec le style de Gu Shunzhi aux yeux de Qin Zong.

En tout cas, avec l’existence du talisman de substitution de la mort, ces victimes de la peste de l’esprit ne réagiraient absolument pas face à l’ouverture soudaine de la porte pour tuer. La manière spécifique de gérer cela pouvait s’imiter à partir de ce qu’il avait fait plus tôt, lorsqu’il était tombé dans une mare de sang. Parce que le corps de l’hôte était mort, les victimes de la peste de l’esprit se flétriraient aussi, et après le flétrissement, le talisman de substitution de la mort activerait le mécanisme de résurrection.

Xiang Yi trembla en entendant cela. « Donc, le senior Gu veut que je fasse offense à tous les membres de la secte de bataille tout seul… »

Il n’était qu’un ancien invité qui venait d’arriver. Il venait de rejoindre la secte de bataille depuis quelques jours, et il était sur le point de faire sauter la tête de tous les membres… il n’était pas un démon…

Gu Shunzhi : « Frère Xiang, tu te trompes. Les temps spéciaux nécessitent naturellement un traitement spécial. Je crois que les autres frères de la secte de bataille ne reprocheraient pas à frère Xiang s’ils savaient ce qui se passe. C’est juste une réinitialisation pour chaque membre principal de la secte de bataille. »

Xiang Yi : « … »

Il ne savait pas pourquoi, mais peu importe comment il l’entendait, il trouvait cela un peu peu fiable…

À ce moment-là, le crapaud bouclé sembla avoir pensé à quelque chose. « En parlant de ça, je me souviens que l’épée divine des neuf Yang a la capacité de verrouiller les ennemis et de leur tirer dessus automatiquement à distance, n’est-ce pas ? »

Xiang Yi sentit une mauvaise prémonition. « Oui, c’est le cas. Nous devons simplement fournir des photos pertinentes… »

Crapaud bouclé : « C’est encore mieux. Si nous utilisons cette méthode, autant leur tirer dessus à distance. Si nous rassemblons tout le monde et ouvrons la porte pour les tuer, je pense que nous pourrions augmenter leur garde. Si l’une de ces personnes est à nouveau envahie, j’ai peur que le plan soit directement exposé. »

« Est-ce vraiment nécessaire… » Xiang Yi était encore un peu effrayé.

« La situation est urgente. Si nous les investiguons un par un, l’efficacité sera trop faible. » Le crapaud bouclé soupira et flottait dans l’air en tapotant Xiang Yi sur l’épaule. « Je te laisse le reste, frère Xiang. »

Xiang Yi : « Mais j’ai besoin de leurs photos… »

Gu Shunzhi dit immédiatement : « Il y a des identifiants photo d’un pouce et deux pouces de tous les membres principaux dans les archives en coulisses de la secte de guerre, ainsi que des profils de côté. »

Crapaud bouclé hocha la tête. « Alors je vais vous demander de préparer cette liste d’assassinat. »

Xiang Yi : « ? ? ? »

La liste d’assassinat de Dieu et des autres !

Comme prévu, ils disaient toujours la vérité !

De l’autre côté, Wang Ling, Wang Ying et le Dao Céleste de la Mort avaient également des objectifs très clairs. Après avoir confirmé que les talismans de substitution de la mort laissés de la dernière fois avaient été attribués à tout le monde dans la secte de la guerre comme assurance… ils se mirent immédiatement en route pour rechercher la petite fille, Chen Xiaomu, qui avait été envahie par la peste mentale.

Selon le jugement de Wang Ling, la peste mentale dans le corps de Chen Xiaomu aurait dû être une mère, ou un composant important de la mère, qui avait au moins été séparé de la première vague de la mère.

S’ils pouvaient trouver Chen Xiaomu, ils pourraient suivre les indices et retrouver directement la trace de la mère.

Parce qu’il avait ressuscité plus tôt les parents de Chen Xiaomu, Wang Ling avait profité de leur distraction pour tirer une mèche de cheveux de chacun d’eux. En utilisant le « Grand sort de la source de sang », il compara les deux mèches de cheveux, puis effectua une traçabilité génétique.

Très vite, les coordonnées de Chen Xiaomu convergèrent en un point rouge clignotant sur la grande carte de l’univers dans l’esprit de Wang Ling, et cela ne cessait de zoomer.

Selon les informations fournies par l’hôpital, Chen Xiaomu avait disparu après avoir été envoyé à l’hôpital, et son emplacement était inconnu.

Wang Ling avait pensé que la peste mentale qui avait envahi le corps de Chen Xiaomu se rapporterait au groupe Baobai.

Mais lorsque les coordonnées dans son esprit devinrent progressivement claires…

Son esprit se figea soudainement.

« Ces coordonnées… »

Le Dao Céleste de la mort entendit juste Wang Ling murmurer très doucement. « Ling Zhenren, qu’est-ce qui ne va pas avec ces coordonnées ? »

Wang Ying, qui croisa les bras sur le côté, fronça également les sourcils. « Ces coordonnées sont à la villa de Mademoiselle Rong. Mais je ne comprends pas pourquoi elles y sont allées après avoir envahi le corps de Chen Xiaomu. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !