Chapitre 1239
====================

Le Bai Zhe d’aujourd’hui ne pouvait vraiment pas être comparé à celui du passé.

Wang Ling pouvait sentir que la force de combat de Bai Zhe s’était manifestement améliorée.

Mais la seule chose qui n’avait pas changé, c’était sa confiance excessive en lui-même.

Une confiance excessive en soi était de la vanité.

C’était aussi la raison pour laquelle Wang Ying avait d’abord été attirée par Bai Zhe, mais ne l’avait pas placé à un poste important.

Il était en effet puissant, mais il était facile d’avoir des ennuis si l’on était trop vaniteux.

Alors maintenant, la question était : à quel point Bai Zhe était-il puissant ?

Après l’avoir examiné, le Livre de l’Immortel Sage donna une réponse définitive. « Mon seigneur, il semble être devenu un esprit éthéré. »

A-t-il vraiment été envahi par le Vide ?

Wang Ling n’était pas surpris par ce résultat.

Car il était bien conscient de la haine que le Président Bai lui portait.

Pour le vaincre, il préférerait ne pas être humain et se laisser devenir une créature dite de niveau supérieur.

Wang Ling pouvait percevoir cette haine même à travers l’espace.

« Avez-vous une estimation de la force de combat spécifique ? » demanda Wang Ling au Livre de l’Immortel Sage.

« C’est difficile à calculer, car ma compréhension actuelle des créatures du vide est encore limitée. Mais après que Bai Zhe est devenu un esprit du vide, la première chose qu’il a faite a été d’absorber le seigneur du champignon gut démoniaque. » C’est une créature qui a fusionné avec le pouvoir de l’Éveil du Seigneur. « Donc, en ce moment, sa force pourrait dépasser celle de Wang Zhen à son apogée. »

Au-dessus de l’immortel vénéré se trouvait le Maître Dao.

En d’autres termes, la force actuelle de cette personne était effectivement incalculable.

Lorsque Wang Zhen était venu lui demander des explications depuis les étoiles à neuf couches au-dessus et en dessous,

Wang Ling n’avait en réalité pas du tout peur.

Il pouvait voir d’un seul coup d’œil que la force totale de Wang Zhen pouvait probablement résister à cinq gifles de sa part.

Le comité du Ciel-Destin avait en fait sauvé la vie de Wang Zhen en le punissant.

Sinon, Wang Zhen aurait depuis longtemps été terrifié par ces cinq gifles.

Maintenant que le Président Bai, qui avait changé son nom en Xubai, était plus puissant que Wang Zhen, Wang Ling était instantanément intéressé.

Se pourrait-il que son « Dix gifles au dragon », longtemps scellé, allait être débloqué ?

De l’autre côté, les résultats préliminaires du test du bouillon rouge étaient déjà arrivés.

Bien que cette soupe contienne une substance que l’immortel Toya n’avait jamais vue auparavant.

Cependant, après avoir comparé les propriétés médicinales, l’immortel Toya a trouvé une plante spirituelle ayant un effet similaire dans le stock de médicaments existant sur Terre, mais son effet était loin d’être aussi bon que celui de la soupe rouge.

Dans la salle du Vénérable Vrai, l’Immortel Toya sortit une boule magique ronde, d’un bleu azur.

En touchant la boule magique, il projeta les images de son esprit dans le vide.

« La première chose que nous pouvons confirmer, c’est que la plante spirituelle qui prépare la soupe rouge n’existe pas sur Terre. » Disons qu’on l’appelle une plante du vide pour l’instant, » dit l’immortel Toya. « Après une comparaison fiable, les propriétés médicinales de cette plante du vide sont similaires à celles des herbes de retour sur Terre. »

“Herbe de retour ?”

Sun Yiyuan hocha légèrement la tête en entendant cela.

Il était dans la fabrication de pilules médicinales, donc bien sûr, il était très sensible aux noms de certaines plantes spirituelles.

Cette herbe de retour était une plante spirituelle rare et en danger, et c’était aussi l’ingrédient principal utilisé pour fabriquer la « Pilule du retour de l’âme ».

Elle pouvait ramener l’âme d’une personne à un moment critique et sauver sa vie.

Elle était utilisée pour les patients gravement malades pour retenir leur souffle.

« Comme l’a dit M. Keorn, le Fantôme Spirituel est une créature de haut niveau.

« Il leur a fallu beaucoup de temps pour évoluer jusqu’au point où ils n’ont plus de forme, comme la lumière et le vent. »

« Et envahir le corps des auto-cultivateurs humains cause en réalité de grands dommages à leur propre corps. »

L’immortel Toya dit : « Si l’esprit fantomatique est comparé à un logiciel tout neuf, alors l’environnement des auto-cultivateurs humains ressemble à un ancien système. »

« Les deux ne peuvent pas être totalement compatibles. »

« Ils ont donc besoin de ce tonique pour s’adapter rapidement. »

Odd Zhuo haussa les sourcils. « En d’autres termes, lorsqu’ils envahissent un corps humain, ils causent en fait certains dommages à eux-mêmes ? »

L’immortel Toya hocha la tête. « C’est vrai en théorie, mais en réalité, tant qu’ils s’adaptent au corps humain, cela n’affectera pas leur capacité à agir. »

« La seule chose à noter est que si le vaisseau dans lequel ils vivent n’est pas assez solide, il est très probable qu’il se brise. »

« Et ils ne mourront pas. Lorsque le moment sera venu, tout ce qu’ils auront à faire sera de remplacer le vaisseau. »

« En résumé, le processus d’adaptation au corps humain est le processus de leur état le plus faible. »

« Si nous attaquons à ce moment-là, ils ne pourront pas déployer leur force efficacement. Avec notre force de combat actuelle, nous avons encore de fortes chances de les vaincre et de les déloger. »

L’immortel Toya expliqua la situation.

Puis, il fit tourner la boule magique dans sa main, affichant un réactif violet récemment développé. « Voici un réactif de test pour l’esprit éthéré que je viens de concocter. Il est incolore et inodore, basé sur les propriétés médicinales de l’herbe du retour. Seul l’esprit éthéré qui a bu la soupe rouge réagira. »

« Quelle réaction ? » demanda Odd Zhuo.

« Si vous le sentez simplement, les personnes envahies par des esprits creux ressentiront une odeur nauséabonde. »

L’immortel Toya dit : « Si le réactif est injecté dans ou en contact avec le corps humain, en très peu de temps, la personne envahie par l’esprit creux perdra instantanément ses cheveux et deviendra chauve… »

Tout le monde : « … »

Lorsque l’immortel Toya dit cela, un fort sentiment de déjà-vu surgit soudainement dans l’esprit de tous.

Imaginez si l’esprit éthéré explosait complètement dans le monde humain.

Si le test était effectué à l’aide de réactifs, il pourrait y avoir des scènes de têtes chauves capturées partout dans le monde…

Maintenant, en raison de l’irregularité de la vie, même le taux de perte de cheveux chez les étudiants universitaires augmentait année après année.

Sans parler des professions à haut risque qui devaient travailler tard pendant de longues périodes.

Les programmeurs, le personnel médiatique, le personnel médical, les enseignants, les auteurs en ligne…

À cette pensée, Odd Zhuo ne put s’empêcher de trembler et de sentir tout son corps frissonner.

Quel réactif pour la calvitie !

« Cela… il ne semble pas que nous puissions battre les gens à mort simplement parce qu’ils perdent leurs cheveux, n’est-ce pas ? Il y a encore pas mal de chauves de nos jours, » dit Odd Zhuo.

« Nous ne pouvons certainement pas les battre à mort avec un bâton. »

L’immortel Toya dit : « Donc, pour ces amis qui ont déjà perdu leurs cheveux, la meilleure méthode reste de les sentir. Tant qu’ils ne se sentent pas nauséeux, il n’y a aucune possibilité qu’ils soient envahis par un esprit virtuel. Quand le moment sera venu, nous pourrons leur fournir quelque chose comme une preuve. »

« Mais comment faire pour que les personnes envahies par un esprit virtuel acceptent facilement la coopération ? »

« J’y ai aussi pensé. Donc, nous devons créer une diversion à ce sujet. »

L’immortel Toya dit : « La grippe a été très répandue récemment. Si nous disons simplement qu’il s’agit d’un test de grippe, je crois que nous ne serons pas refusés. Si quelqu’un ne coopère vraiment pas, nous pouvons mettre le réactif dans de la pluie artificielle. Quand le moment sera venu, il suffira d’observer s’il y a des personnes dans la rue qui ont perdu leurs cheveux après avoir été mouillées par la pluie. »

À ce moment-là, Sun Yiyuan poussa un profond soupir et enleva la perruque sur sa tête.

Odd Zhuo : « M. Sun, vous… »

Sun Yiyuan : « La pression au travail est toujours très forte. Il y a quelques années, je prenais un comprimé pour les cheveux chaque jour, et maintenant mon corps a développé une résistance au médicament. Plus tard, j’ai abandonné la résistance. »

Tout le monde : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !