Chapitre 909
====================

Le financement et les serveurs n’étaient pas un problème. Quant à la conception spécifique du jeu, Wang Ming recréait les fondations du monde et les algorithmes en se basant sur les résultats de la simulation d’essai du Livre de Sage Immortel.

Ce n’était qu’un jeu. Wang Ming avait créé tant d’artefacts magiques fantastiques au fil des années ; même le Chef d’État 001, l’artefact magique de réplique humaine utilisé pour le combat, était sa création. Concevoir ces artefacts magiques de cultivation scientifique était bien plus difficile que de concevoir un jeu.

Après avoir décidé d’une direction, l’étape clé était maintenant la simulation d’essai.

Regardant l’image projetée par le Livre de Sage Immortel, Wang Ling se perdit dans ses pensées.

Pour être franc, il n’était pas sûr du type de personnage à créer.

À ce moment-là, Wang Ming, qui pilotait à distance Wang Ling Deux, dit soudain : « On dirait que Ling Ling réfléchit encore. Que diriez-vous de recréer d’abord le monde ? À quoi ressemble le monde dans le dixième univers ? »

Le Livre de Sage Immortel répondit : « Chaque univers est légèrement différent, mais bien que le niveau de civilisation de cultivation varie, la plupart ont déjà entré dans une ère de cultivation universelle. »

Une ère de cultivation universelle.

Bien que cela paraisse incroyable, ce n’était pas quelque chose que quiconque aurait pu imaginer il y a des dizaines de milliers d’années.

C’était le père de la cultivation qui était la première personne dans l’univers à découvrir l’existence du qi spirituel et à emprunter le chemin de la cultivation après l’avoir transformé en énergie spirituelle. La rumeur disait que c’était aussi le père de la cultivation qui avait découvert et développé le Trente-Six Mille Grandes Dao.

Mais les historiens débattaient depuis l’Antiquité sur l’identité du père de la cultivation ; il y avait même un petit groupe qui croyait qu’une telle personne n’avait jamais existé.

Ils soutenaient que dès la naissance d’un univers, il y avait déjà des cultivateurs.

Mais il s’agissait d’une race avancée, très peu nombreuse. Ils menaient des vies très discrètes, et transmettaient les arts de la cultivation de génération en génération. Avec la propagation progressive de la cultivation à travers le monde, le nombre de cultivateurs augmenta, et après des dizaines de milliers d’années, le monde entra enfin dans une ère de cultivation universelle.

La vérité était que les deux camps avaient leurs arguments.

Wang Ming croyait à la théorie du père de la cultivation.

Au-dessus du niveau d’Immortel Vrai se trouvait le Vrai Vénéré, puis l’Immortel Vénéré, puis le Daoïste Vénéré… Et après cela ? Y avait-il un royaume plus puissant ? Alors, le plus grand royaume pourrait-il être le légendaire « père de la cultivation » ?

Ou peut-être n’était-il pas du tout le père de la cultivation ?

Peut-être pouvait-on l’appeler le Roi Immortel ?

Wang Ming sourit. « Puisque les dix univers ont tous déjà entré dans une ère de cultivation universelle, alors pouvons-nous essayer de créer un monde avec peu de cultivateurs ? »

Tout le monde présent fut surpris par cette question.

« Un monde avec peu de cultivateurs ? Frère Ming, qu’entends-tu par là ? » demanda Odd Zhuo.

« Je parle d’un monde encore dominé par des gens ordinaires, où seule une petite partie de la population est composée de cultivateurs. De plus, les cultivateurs ont quelque chose comme un pacte selon lequel ils ne peuvent pas révéler leur identité de cultivateurs aux gens ordinaires ; s’ils violent cet accord, ils subiront une punition céleste. »

Wang Ming dit : « Imaginez – si un tel monde existait, les cultivateurs qui vivent dans les fissures pourraient-ils finalement surpasser les gens ordinaires et conduire le monde vers une ère de cultivation universelle ? »

« Donc, c’est le retour du qi spirituel… »

« Non, le qi spirituel existe dans le monde, tout comme les cultivateurs. Ce que je veux savoir, c’est si, avec 99 % de gens ordinaires et 1 % de cultivateurs, ce 1 % pourra-tout au fil du temps surpasser ces 99 %. » dit Wang Ming.

À cette question, Wang Ling resta silencieux pendant un moment.

D’un autre côté, Miss Bai Qiao éclata soudainement de rire ; elle n’avait jamais considéré cela auparavant.

« Émulateur de Cultivation » était un jeu de simulation sandbox dans lequel les joueurs avaient une grande autonomie pour créer un monde de cultivation ; en effet, ce genre de situation était possible – qui a dit que le monde devait être dominé par des cultivateurs dès le départ ?

Bai Qiao trouvait cette proposition très intéressante. « Cela ressemble à un monde intéressant. En tout cas, ce n’est qu’une simulation ; peut-être pouvons-nous l’essayer. Alors, utilisons cela comme paramètres pour créer ce monde. »

« Donc, cela peut-il être considéré comme le monde de mes rêves ? » Wang Ming rit aussi.

« Exactement, il faut d’abord définir les paramètres du monde, comme la proportion de cultivateurs par rapport aux gens ordinaires, le ratio hommes-femmes, la population initiale du monde, etc. Une fois les paramètres de base fixés, le jeu commencera officiellement. »

Après avoir reçu cette première instruction, le Livre de Sage Immortel lança immédiatement la simulation.

Après avoir organisé les paramètres du monde, le Livre de Sage Immortel les présenta devant tout le monde.

[Monde : Un monde de cultivation aride]

[Âge du Monde : 4,8 milliards d’années]

[Ratio Gens Ordinaires / Cultivateurs : 99/1]

[Civilisation : Moderne]

[Niveau d’Éducation : Neuf années d’enseignement obligatoire]

[Mode du Monde : Développement pacifique]

[Indice de puissance : 1231]

Livre de Sage Immortel : « Vous pouvez maintenant tous concevoir vos propres personnages. Ils naîtront dans ce monde, mais leur durée de vie et leur impact sur le monde dépendront de la façon dont ils seront utilisés une fois qu’ils entreront dans le monde. »

Ensuite, des tableaux d’attributs de personnage apparurent devant tout le monde.

Ce sont les attributs de base qui peuvent être modifiés librement.

L’apparence des personnages pouvait également être modifiée.

En regardant Jingke, Bai Qiao créa un personnage ressemblant, mais c’était une fille.

« Tout est terminé ! Une version androgyne de Jingke ! Hiahiahia ! » Miss Bai Qiao était très satisfaite d’elle-même.

« Wow ! Ils se ressemblent vraiment ! » complimenta Odd Zhuo. « Mais Miss Bai Qiao… ça ressemble exactement à votre enfant et à celui de Lord Jingke ! »

Bai Qiao rougit instantanément. « Qui – qui aurait un enfant avec lui ?! »

Se serrant les dents, elle fit en sorte que les cheveux du personnage soient plus longs, puis ajouta un ahoge sur le sommet de la tête du personnage en se corrigeant rapidement. « Ça ne lui ressemble pas ! Je fais un personnage de moi-même ! »

Et ainsi, le profil du personnage de Bai Qiao était le suivant :

Nom du personnage : Bai Ge

Sexe : Féminin

Facteur de croissance de l’intelligence : 8/10

Facteur de croissance de l’endurance : 8/10

Facteur de croissance de la défense : 8/10

Facteur de croissance de la force : 8/10

Facteur de croissance du physique : 10/10

Facteur de croissance de l’apparence : 10/10

Valeur de bonté : 10/10

Valeur de malveillance : 0/10

Personnalité : Bête

« Pourquoi tout est à 8, sauf l’apparence et le physique ? » demanda Dog Two.

« J’ai déjà dit que je faisais un personnage de moi-même, donc bien sûr que l’apparence et le physique doivent me ressembler ! Quant à tout le reste, je suis la plus forte ! Il n’y a aucune façon qu’une autre fille dans le monde puisse être plus forte que moi ! »

Tout le monde : « … »

« Maître, quel genre de personne allez-vous concevoir ? » demanda curieusement Little Silver à ce moment-là.

Wang Ling regardait le tableau ; il avait déjà une idée en tête.

Il commença à créer son propre personnage.

Nom du personnage : Qin Zong1…