Chapitre 1669
====================

Le pouvoir divin des Six Cubes de Rubik du Dao Céleste dans le corps de l’épée Ohai fonctionnait désormais de concert, et sous l’effet de la puissance superposée, il formait une pression d’épée qui pouvait être qualifiée de dévastatrice ; c’était si choquant qu’il était difficile à imaginer.

Il était vrai que les trois cubes restants étaient maintenant entre les mains de Wang Ling, ce qui signifiait qu’il ne restait plus qu’une question de temps avant qu’Ohai ne devienne véritablement une « Épée Spirituelle à Neuf Cœurs » à l’avenir.

Mais même s’il en manquait encore trois, la pression était si forte qu’elle donnait des frissons.

« Comment cela peut-il être… » menés par Jin Tong, le chef de cette série de nouvelles armes divines anciennes, tout le monde resta bouche bée un instant, les yeux grands ouverts, cela ressemblait beaucoup à la scène du premier épisode du roman de Petit Trésor dans le nouveau tripod du cerf.

Comment une jeune fille dont la force n’était qu’au stade de la fondation pouvait-elle contrôler cette épée spirituelle qui contenait six Cubes de Rubik ?

Jin Tong réalisa qu’à cet instant, ses souvenirs commençaient à devenir confus. Son esprit était vide, et il ne pouvait pas trouver de solution pour gérer cette situation.

La fille tenant la mer arcane à six noyaux était trop puissante. Rien qu’en restant là, son corps envoyait un tsunami, et la puissante pression d’épée, semblable à l’impact de la Fin du Monde, les faisait tous geler, incapables de bouger d’un pouce.

C’était aussi la première fois que Lotus Sun montrait pleinement sa force de combat la plus forte devant un étranger.

Elle n’avait pas atteint un niveau aussi absurde lorsqu’elle avait tué le vieux Dieu avec son épée, mais maintenant, elle était clairement plus forte qu’avant.

Personne n’aurait pu imaginer qu’un cultivateur au stade de la fondation puisse réellement obtenir une force de combat semblable à celle d’un monstre grâce à une épée spirituelle.

C’est exact.

À ce moment-là, Lotus Sun n’était rien de plus qu’un monstre aux yeux de ces nouvelles armes divines anciennes dirigées par l’Œil d’Or.

Cela ne pouvait pas continuer… ils devaient trouver un moyen !

Regardant Lotus Sun s’approcher étape par étape, l’Œil d’Or commença à contrôler de force son corps raide, qui avait été réprimé par l’épée. En même temps, les anciennes armes divines en dessous d’elle… celles qui pouvaient aussi être appelées des personnes bioniques adoptèrent la même méthode.

Ils étaient trop proches de Lotus Sun et ne pouvaient pas bouger. Ils ne pouvaient que briser de force leur état de rigidité et s’éloigner autant que possible.

Mais cette action était aussi une action risible et humiliant.

Car avant de venir ici, l’Œil d’Or pensait que cette mission serait extrêmement facile.

Même si ce Monsieur Gong était très puissant, ils avaient l’avantage du nombre. Ils pourraient peut-être le maîtriser et le ramener à ce Seigneur, vivant et indemne.

Cependant, Jin Tong sentit que la situation avait complètement changé.

« Écoutez mes ordres et établissez la formation ! Tant que nous assurons la survie de Monsieur Gong… même si nous lui brisons les membres et le rendons infirme. Tant que nous assurons sa survie, il n’est pas nécessaire de penser à autre chose. » ordonna l’Œil d’Or.

C’était un mouvement désespéré. Au départ, ils voulaient ramener « Monsieur Gong » à ce parfum, vivant et indemne.

Mais maintenant, c’était manifestement impossible.

C’était une bataille qui nécessitait toute leur force. Les pertes nécessaires ne pouvaient pas être évitées.

Juste au moment où l’Œil d’Or achevait de parler, plus d’une douzaine de flèches psioniques dorées fusèrent des trous autour d’eux, déchirant l’espace comme des vagues, traçant directement des fissures noires profondes dans le vide à travers lesquelles passaient les flèches.

C’était la force de combat d’un quasi-dieu du dao, et déchirer l’espace était une occurrence courante.

Ces flèches dorées apportaient avec elles un pouvoir terrifiant, et filaient rapidement à travers le vide à une vitesse que l’œil nu ne pouvait percevoir. Elles traînaient derrière elles les fissures spatiales féroces, belles et magnifiques, elles étaient exceptionnellement concentrées et se dirigeaient vers le soleil lotus sur le toit depuis de nombreuses directions.

Si ces flèches psioniques puissantes entraient en collision sur le toit, la demeure serait instantanément rasée par la grosse explosion.

Lotus Sun se tenait sur le toit. L’énergie de l’épée d’Aohai avait complètement recouvert toute la cité impériale. Elle pouvait clairement percevoir la position d’une douzaine d’androïdes, y compris les barrières qu’ils avaient délibérément installées autour de la demeure avant d’arriver ici.

C’était pour éviter que des accidents comme celui-ci ne se produisent lors de leur attaque, afin que l’impact de l’explosion se propage à d’autres endroits.

Mais en réalité, cette action avait aussi aidé Lotus Sun.

Elle restait immobile, son corps protégé par le Qi de l’épée d’Ouhai. De plus, le moine à la lampe dorée avait lancé un sort d’ouverture de lumière permanent sur son corps lors de la dernière « tribulation de la mort yin-yang », ce qui rendait son corps incroyablement fort.

Hum !

Le Qi de l’épée protectrice d’Aohai se libéra automatiquement, formant une barrière d’épée en forme de coquille d’œuf avec un rayon de huit pieds. Les flèches dorées venant de toutes les directions ne parvinrent pas à percer la barrière d’épée.

Lorsqu’elles étaient à seulement huit pieds de Lotus Sun, elles se figèrent en l’air comme si le temps s’était arrêté, incapables de faire un pas de plus en avant.

Puis !

Un scène horrifiante se produisit !

Ces flèches dorées, avec une énergie énorme, furent en réalité dévorées par le Qi de l’épée protectrice de Lotus Sun !

Comme un bœuf d’argile entrant dans la mer, elles tombèrent dans la mer infinie et profonde et furent rapidement noyées, ne laissant aucune trace derrière.

À ce moment, l’Œil d’Or fut de nouveau abasourdi. Il regarda le visage impassible de Lotus Sun, et bien qu’il fût choqué par cette scène, il remarqua aussi le regard de la fille.

C’était un regard de mépris qui les ignorait complètement.

« On dirait que la prochaine manche est pour moi. »

Lotus Sun tenait l’épée dans sa main. À cet instant, le corps de l’épée d’Aohai était déjà rempli d’une couleur bleue mystérieuse. Elle était cristalline et d’une brillance incomparable. Elle possédait l’héritage sans limite de la mer, profonde et mystérieuse. En même temps, elle émanait une aura de vie infinie.

« Épée qui renverse la ville », dit-elle calmement. Avec un corps extrêmement gracieux et magnifique, elle agita l’épée azur et traça un cercle autour d’elle.

La dernière fois qu’elle avait utilisé cette puissante épée qui renverse la ville, c’était lorsque Aohai et la gaine blanche s’étaient fusionnés.

Mais maintenant, parce qu’Aohai possédait six cubes de Rubik du chemin du ciel, cette épée qui renverse la ville était devenue une compétence ordinaire pour Lotus Sun.

La seule différence était qu’à la dernière fois, c’était une coupe droite ! Elle avait envoyé une énergie d’épée de plus de 10 000 mètres !

Et cette fois, c’était une énergie d’épée circulaire qui tranchait autour d’elle, comme une belle valse. L’instant où elle fut libérée, elle fit déjà frissonner son cuir chevelu !

Bien sûr, elle possédait encore des mouvements plus puissants, comme l’épée qui renverse le pays ou l’épée qui renverse la boule…

Mais si elle utilisait ces deux mouvements plus puissants à ce moment-là, Lotus Sun craignait que les enchantements que ces gens avaient installés autour de la demeure ne soient directement brisés par un seul de ses coups, et que d’autres résidents innocents soient affectés.

Bzzz !

Le Qi d’épée circulaire de l’épée qui renverse la ville s’élança, portant une onde supersonique inaudible même pour un dieu du Dao, et tranchant dans toutes les directions.

Les 16 hommes bioniques, y compris Jin Tong, étaient remplis de choc.

Pour chacun d’eux…

Cette question dépassait complètement leurs attentes !

Ce n’était pas un niveau qu’ils pouvaient gérer !

Même leur puissance au combat n’était pas du même niveau dimensionnel !

Bien qu’ils soient des hommes bioniques créés uniquement comme des outils pour suivre des ordres, ils tenaient aussi à leur propre vie. Après avoir réalisé qu’ils avaient complètement sous-estimé la force de combat de ce « Monsieur Gong », la première pensée de chacun fut de reculer.

Cependant, le Qi de l’épée d’Ao Hai était trop rapide…

Il balayait dans toutes les directions, traversant une armée !

Juste au moment où ces seize humains bioniques allaient reculer, leur vision se mit soudain à pencher.

Il s’avéra que leurs têtes avaient déjà quitté leur corps…

16 têtes de niveau quasi-divin.

En une respiration.

Ils tombèrent tous au sol…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !