Chapitre 2100
====================

Lorsque les cultivateurs se sont unis devant tout le monde à l’entrée de la zone interdite en mer et que les peuples de tous les pays ont navigué dans cette zone avec une grande unité et harmonie, la première réaction d’Yi Jianchuan en tant que saint de l’épée fut la surprise.

Après tout, il était aussi un grand aîné qui avait été témoin de l’évolution de toute la civilisation moderne de la cultivation sur Terre. Il était bien connu et hautement respecté dans le monde entier, il avait même une certaine influence au sein de l’Union internationale des cultivateurs.

C’était la Ligue des cultivateurs nationaux, un lieu où les principales nations de cultivation se réunissaient pour discuter de questions importantes. Les venerables ne participaient peut-être pas, mais ceux qui pouvaient parler à cet endroit représentaient l’image d’une grande nation de cultivation.

Yi Jianchuan était le Saint de l’épée Huaxiu. Il était aussi l’un des représentants importants envoyés par Huaxiu à la Ligue des cultivateurs nationaux. Il avait assisté à des milliers de réunions.

La nation Huaxiu était également l’un des quatre représentants permanents de la Ligue nationale des cultivateurs. Par conséquent, sur le réseau de cultivation moderne, huaxiu, mixiu, xiongxiu et lanxiu étaient aussi connus comme les quatre bons.

On disait qu’il y a mille ans, il y avait encore cinq représentants permanents, mais… un jour, l’un d’eux a inexplicablement levé un drapeau blanc et a quitté…

En résumé, le monde de la cultivation moderne était encore sous le cadre de la paix. Les guerres modernes se produisaient rarement, et même s’il y en avait, ce ne serait pas une grande guerre entre les nations de cultivation du monde.

Bien sûr, les cultivateurs ordinaires des nations de cultivation ne pouvaient pas décider si c’était pacifique ou non, si c’était stable ou non. Cela dépendait encore si certaines nations de cultivation fixeraient le rythme.

En voyant l’expression calme d’Yi Jianchuan, Wang Muyu était aussi curieux. « Maître, savais-tu déjà qu’ils viendraient et interviendraient ? »

« Oui… Je pouvais le prévoir. Je ne m’attendais pas à ce qu’ils interviennent directement dans cette affaire. » Yi Jianchuan hocha la tête. Il voulait dire que le pays Mixiu était le facteur le plus instable pour la paix mondiale aujourd’hui, ce pays étant connu comme un terrain de bataille depuis sa fondation. Il dépendait de la vente de technologies noires de cultivation pour vivre, et ce qu’il produisait, c’était l’argent de la guerre extrait sous l’accumulation de sang et d’os.

Parmi les gens, Mixiu avait toujours reçu un surnom retentissant : le faiseur de troubles de la paix mondiale.

L’incident dans la zone interdite en mer avait initialement été causé par la recherche du général disparu, Miko Assi. Cependant, à cause de l’action de Mixiu, tous les navires des différents pays s’étaient rassemblés dans cette zone interdite en mer.

À cette époque, Yi Jianchuan avait en fait pensé que dans de telles circonstances, si ce senior immortel amateur de guerre, Mixiu, saisissait l’occasion de semer la discorde entre les grandes nations de cultivation, cela pourrait très facilement conduire à une grande guerre.

Même si ce n’était qu’un navire tirant sur un autre, cela serait directement cité comme une raison pour déclencher une guerre. Après tout, en tant que « faiseur de troubles » de la paix mondiale, les raisons qu’ils utilisaient dans le passé étaient très autoritaires et grossières. Que dire de perdre l’un de leurs propres membres et d’envoyer une équipe de cultivation spéciale dans votre territoire pour le rechercher…

Que dire de suspecter qu’une certaine nation de cultivation recherchait un trésor magique secret doté d’une grande létalité ? Afin de maintenir la paix mondiale, ils devaient aller sur le territoire de l’autre nation pour enquêter et détruire le trésor magique afin de préserver la stabilité.

Finalement, lorsqu’ils sont partis, ils n’ont trouvé aucun trésor magique. Ils n’ont trouvé qu’une bouteille de poudre blanche portant le nom de terreur. Certains disaient que cela pourrait simplement être un détergent à lessive.

C’était acceptable s’ils partaient, mais lorsqu’ils sont partis, ils ont même déterré un grand nombre de pierres spirituelles provenant du pays de cultivation de l’autre pays. Ils ont même affirmé que ces pierres spirituelles étaient tombées sur la route et n’appartenaient à personne. Quiconque les ramassait les garderait.

Arrogance, impolitesse, déraison, double standards, revenir sur leur parole… dans la société moderne de cultivation internationale, les récentes suprématies de Mixiu ont laissé la plus forte impression. En même temps, ils aimaient aussi penser de manière aveugle, ils avaient tendance à considérer les gens comme leurs ennemis sans raison, et à utiliser leur propre raisonnement pour juger si les autres leur feraient du mal ou non.

La raison ne pouvait pas être trouvée. C’était parce que, dans le long fleuve de l’histoire de la cultivation, ils avaient fait fortune par des invasions répétées.

Ils connaissaient trop bien comment envahir les autres, et c’était précisément parce qu’ils en étaient trop familiers qu’ils se demandaient sans cesse ce qui arriverait si c’était leur tour d’être envahis.

Maintenant, avant de découvrir qui était derrière les ennuis dans la Zone Interdite de la Mer, la flotte de Michaux est soudainement apparue en groupes.

Auparavant, Zhang Zicao avait clairement expulsé les cultivateurs de divers pays de la zone interdite de la mer. En temps normal, comment pouvaient-ils apparaître soudainement ici ?

La raison était encore plus simple.

Évidemment, Michaux avait déjà conclu un accord avec un mystérieux cultivateur caché dans les profondeurs de la zone interdite de la mer.

Bien sûr, ce ne sont que des suppositions de Yi Jianchuan.

Lorsqu’il a analysé en détail la sortie, même Yue Lingwei et Zhang Zicao ont été très surpris. Ils admiraient la vision stratégique et la rapidité de réflexion du saint de l’épée.

Il faut dire que cette supposition était effectivement très proche.

« Que devons-nous faire ? »

Zhang Zicao hésita.

Yue Lingwei ne put s’empêcher de soupirer.

Il était en effet difficile à gérer maintenant.

Bien que la secte de la guerre soit maintenant la secte numéro un, la flotte de Mi Xiu l’avait déjà encerclée, et ce n’était plus seulement un problème entre sectes.

Lorsque la secte de la guerre s’était renforcée, il y avait eu des commentaires dans certains autres pays de cultivation qui discréditaient la secte de la guerre, la qualifiant de pays dans un pays, dans le but de provoquer un conflit entre la secte de la guerre et le Vénérable Immortel Huaxiu.

Ainsi, le senior immortel qui lançait des grenades avait choisi de laisser l’Alliance Huaxiu prendre une part dans la secte de la guerre pour le futur contexte international.

Chez eux, ils pouvaient encore décider de la communication entre sectes et n’avaient pas à tout rapporter à l’Alliance Huaxiu.

Mais la situation était différente maintenant.

La zone de la Mer Interdite était une mer ouverte et n’appartenait à aucun pays de cultivation.

La flotte de Michaux les avait encerclés de cette manière. C’était clairement une menace stratégique, et ils voulaient les empêcher d’aller plus loin.

Après s’être regardés pendant un moment, en fin de compte, le saint de l’épée fut le premier à frapper sa tête. Même s’il était entouré de tant de navires, il n’avait pas du tout peur et vola vers la lucarne.

Au moment où il vit la silhouette d’Yi Jianchuan, le soldat de tête sur le navire principal laissa immédiatement échapper un son. Peut-être craignait-il que le saint de l’épée ne comprenne pas… il parlait en mandarin. « Saint de l’épée Yi, il y a un danger devant. Veuillez revenir. À partir d’aujourd’hui, moi, Mixiu, serai responsable de la sécurité de cette zone de mer restreinte. Ne vous inquiétez pas, Saint de l’épée Yi. »

Yi Jianchuan éclata immédiatement de rire à ses mots. « Cette zone de mer restreinte est la haute mer. Selon la convention conclue par les pays de l’Union des cultivateurs, elle n’appartient à aucun pays de cultivation. » Je voudrais demander, d’où vient cette idée que Mixiu serait en charge ? »

« Naturellement, cela a été ordonné par Vénérable Mixiu. Un grand nombre de nos navires sont ici, et cela a été organisé à l’avance par Vénérable Mixiu. De plus, c’est aussi une preuve directe qui prouve que moi, Mixiu, ai la juridiction ici. »

« Mixiu… comme prévu de la Police Mondiale. »

À ce moment-là, le saint de l’épée ria encore plus fort. « Donc, selon ce que vous voulez dire, peut-on comprendre que vous avez beaucoup de navires, et que ces navires sont votre preuve directe ? »

« Exactement. »

« Alors, laissez-moi vous dire, j’ai aussi une preuve directe. Et elle est plus directe que la vôtre. »

« Oh ? Saint de l’épée, vous avez aussi une preuve ? Vous avez aussi autant de navires ? »

« Je n’en ai pas. »

La seconde suivante, le saint de l’épée demanda directement à une âme : « Je veux juste vous demander, dans quelle langue venez-vous de me parler ? »

« … »

« Vous utilisez la langue maternelle de mon Huaxiu, mais vous dites que cette zone restreinte de la mer est déjà sous votre supervision. Je trouve que cela ne semble pas très approprié, n’est-ce pas ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !