Chapitre 1156
====================

Comme le disait le proverbe, les plus grandes vérités étaient les plus simples. En tant que matière obligatoire au premier semestre de l’année de lycée pour les nouveaux de la haute école de cultivation de l’Établissement Fondamental, il allait sans dire à quel point la Technique d’Appel des Esprits était importante. En se rappelant comment Wang Ling avait accidentellement invoqué la Crapaudière à l’époque, et en voyant la technique maintenant, tout le monde ressentit instantanément une sensation de familiarité.

Ils étaient maintenant assiégés par quatre lycées. Après la défaite de Zhu Hanyun, en tant que avant-garde, Nan Yixiu pensa immédiatement à utiliser la Technique d’Appel des Esprits pour le siège conjoint.

Il y avait au total quarante personnes provenant des quatre lycées. Lorsqu’ils unissaient leurs forces, le nombre d’esprits qu’ils pouvaient invoquer avec la technique n’était pas inférieur à quelques centaines !

Utiliser ces esprits comme force d’avant-garde ne causerait peut-être pas de blessures aux étudiants du Lycée n° 60, mais c’était plus que suffisant pour les sonder.

De plus, en tant que sortilège de base, la Technique d’Appel des Esprits ne consommait pas beaucoup d’énergie spirituelle.

Après des invocations répétées, il y eut une horde massive d’esprits.

Lorsque ces esprits de différentes couleurs entourèrent le pied de la montagne, cela ressemblait à une scène effrayante tout droit sortie d’un film de science-fiction à gros budget.

La Montagne des Neuf Dragons était un conservatoire national moderne pour les plantes spirituelles et les bêtes spirituelles. Les esprits pouvant être invoqués n’étaient pas faibles ; le plus faible était encore une bête spirituelle de niveau six. Bien que le bras de Zhu Hanyun ait été cassé, cela n’affecta pas sa capacité à invoquer des esprits avec l’autre main — il invoqua un lion de feu à trois têtes de niveau quatre !

Pour un cultivant de la Fondation, invoquer un esprit de niveau quatre était très remarquable.

On ne pouvait que dire, comme on pouvait s’y attendre de Zhu Hanyun, capitaine de l’équipe du Lycée Titan.

Bien que son opération d’avant-garde ait échoué, cela ne pouvait pas cacher à quel point il était exceptionnel.

« Comme on pouvait s’y attendre de Capitaine Zhu. Avec ce lion de feu de niveau quatre comme avant-garde de l’armée des esprits, nous allons sûrement détruire la formation de troupe du Lycée n° 60 ! » Quand Nan Yixiu vit les résultats des invocations de chacun, il sentit que la situation était solidement entre leurs mains.

Bien que chaque esprit invoqué ne soit certainement pas aussi fort que le vrai, et n’ait que vingt pour cent de la force de combat de l’original, ces esprits devraient être plus que suffisants pour faire face à l’équipe du Lycée n° 60 qui se trouvait au sommet de la montagne.

Les quatre lycées travaillaient actuellement ensemble, et il était compréhensible qu’ils se flattent mutuellement. Mais Zhu Hanyun, qui avait lui-même expérimenté à quel point le Lycée n° 60 était étrange, se sentit mal à l’aise pour une raison lorsqu’il entendit l’éloge exagéré de Nan Yixiu.

Il pensait que le Lycée n° 60 cachait beaucoup de talents, et qu’ils avaient sous-estimé cette école.

Zhu Hanyun se rappela vaguement, avant de venir pour cette compétition, que leur directeur Liu Tian leur avait dit de ne pas mépriser les autres écoles, en particulier le Lycée n° 60 !

Lorsque Zhu Hanyun se remémora le conseil du directeur, il sentit instantanément que ces mots étaient sages.

À ce moment-là, les quatre lycées travaillaient ensemble pour encercler et attaquer le Lycée n° 60. Ils avaient le nombre supérieur, ce qui semblait leur donner l’avantage. Cependant, le Lycée n° 60 avait maintenant solidement établi sa position sur la montagne, et avait réussi à camper. Si les quatre écoles respectaient leur plan de bataille initial et envoyaient des troupes, mais rencontraient des manœuvres inhabituelles, il serait en fait très difficile de prévoir l’issue.

Bien qu’ils aient l’avantage en nombre, trop de personnes était aussi un inconvénient… Ils n’avaient pas encore occupé une position avantageuse, et n’avaient donc pas encore réussi à combiner efficacement leurs ressources. Si cela devenait une guerre d’usure, la situation pourrait leur tourner contre eux.

Au sommet de la montagne, le numéro 60 Haut a également rapidement élaboré une stratégie face aux esprits qui entouraient progressivement le pied de la montagne. Compte tenu de leur situation désavantageuse, ils ont décidé de tenir bon sur leur position.

Le numéro 60 Haut disposait également de la Mer Mystérieuse, et n’était pas du tout inquiet que les gens au pied de la montagne puissent utiliser une tactique sale comme couper leur source d’eau. La Mer Mystérieuse était très forte ; si nécessaire, Lotus Sun pourrait utiliser le mouvement « Diversion d’eau Sud-Nord » pour créer un chemin depuis une rivière voisine jusqu’à leur pied.

En fait, dès que les esprits sont apparus, Gu Shunzhi avait déjà imaginé 16 820 façons de s’en débarrasser instantanément. Cependant, s’il faisait cela, il exposerait sa véritable force… Après tout, ils étaient venus au numéro 60 Haut pour apprendre de Wang Ling comment garder un profil bas.

« Puisqu’ils utilisent la Technique d’Appel des Esprits, autant faire de même », suggéra Super Chen à ce moment-là. Tout le monde pouvait utiliser la Technique d’Appel des Esprits, donc cela dépendait simplement de la chance. Zhu Hanyun a pu invoquer un lion de feu à trois têtes de niveau quatre. Avec le même niveau d’énergie spirituelle, Super Chen pensait qu’il devrait pouvoir invoquer quelque chose d’approchant.

Gu Shunzhi : « Utiliser la Technique d’Appel des Esprits, est-ce que c’est… »

En réalité, ce n’était pas impossible.

Mais Gu Shunzhi, Wang Zhen et les autres savaient très bien que si ils utilisaient cette stratégie… cela comportait des risques…

Ils pouvaient contrôler leurs pouvoirs, donc faire une invocation précise ne posait absolument pas de problème.

Mais Dieu seul savait quelle chose effrayante leur Ling Zhenren pourrait invoquer.

« Alors c’est décidé ! Je vais y aller en premier ! » En tant que capitaine, Lotus Sun leva la main. Elle fit rapidement les sceaux de main, et l’énergie spirituelle se rassembla dans ses paumes, avant qu’elle ne frappe ses mains contre le sol !

Un cercle d’invocation d’esprit s’illumina rapidement sur le sol, et une énorme fleur blanche pure apparut devant leurs yeux.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« On dirait l’hibiscus de neige sur le Pic de Glace de la Montagne des Neuf Dragons ! C’est une plante spirituelle de niveau quatre, et elle possède une certaine intelligence spirituelle ! »

« Comme on pouvait s’y attendre de la Capitaine Lotus Sun ! » s’émerveillèrent Super Chen et les autres.

Puis ils commencèrent tous à invoquer des esprits.

L’esprit que le Maître de Dérive a invoqué cette fois était un éléphant spirituel géant capturant le ciel. Bien que sa taille ne soit pas un problème, il était trop lourd, donc il ne se déplaçait pas forcément rapidement. De plus, c’était un éléphant spirituel de niveau six, qui n’avait pas une force de combat redoutable dans l’ensemble.

« Ah, quelle malchance. » soupira Hero Guo. Il n’avait pas obtenu un bon résultat du tout avec sa invocation en classe auparavant, alors il avait secrètement pratiqué la Technique d’Appel des Esprits pendant longtemps. En fin de compte, lors de la compétition réelle, il n’avait rien à montrer.

« C’est parfois une question de chance dans une compétition ; peut-être que tu n’es pas fait pour une grande compétition. » Lorsqu’arriva le tour de Xia Ming, il ricana. Il était très confiant dans sa Technique d’Appel des Esprits. Après avoir obtenu un pouvoir extraordinaire de ce mystérieux jeune homme aux cheveux blancs, tout ce qu’il invoquait serait sûrement inégalé.

Il devait faire bonne impression devant Lotus Sun !

Avec cette idée en tête, il commença à faire les sceaux de main d’un flux fluide.

À la surprise de tous, cependant, lorsque Xia Ming frappa ses mains contre le sol pour activer le cercle d’invocation d’esprit, un énorme cercle apparut…

Que se passait-il ?

Les gens au pied de la montagne étaient stupéfaits. Cet ensemble d’invocation d’esprit était trop grand et rare… Il a en fait dépassé le Pic du Feu et a couvert la moitié de la montagne, comme un cerceau hula hoop.

Xia Ming lui-même était effrayé par cette envergure. Il voulait simplement se vanter devant la fille qu’il aimait, mais la situation était maintenant un peu au-delà de ses attentes.

Boum ! Avec un grondement retentissant, une main de lave géante, aussi grande qu’une montagne, émergea de l’immense ensemble d’invocation d’esprit…

En regardant cette main géante, Wang Ling soupira.

Les poils à l’arrière de cette main géante se dressèrent instantanément…