Chapitre 1
====================

Chapitre 1 : Le « plus riche » des riches

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Dans ce monde, il n’y avait pas de pénurie de personnes nées avec des cuillères en argent dans la bouche, et Wang Ling était l’un d’eux. Mais il était le « plus riche » de tous, et avec sa naissance, il a presque bouleversé toute la société de cultivation.

Dans un appartement familial simplement décoré, M. et Mme Wang faisaient rouler une poussette avec des sourires affectueux sur le visage.

« Je n’arrive pas à croire à quelle vitesse, en un clin d’œil, notre petit a tellement grandi. »

« C’est vrai. C’est aussi l’anniversaire de notre Ling Ling aujourd’hui… »

« Chérie, as-tu préparé un cadeau ? »

« Bien sûr que oui ! »

En disant cela, l’homme d’âge moyen surprit la femme à côté de lui en sortant le long et épais trésor magique qui pendait à sa taille.

Ce trésor magique robuste et long, richement orné de pierres précieuses fantastiques, était vraiment éblouissant à l’œil. La bouche légèrement ouverte d’étonnement, la femme le regarda fixement, abasourdie.

« Qu’est-ce que c’est ?! »

« Une épée volante Chanel ! » Papa Wang avait l’air si fier en se vantant, « Cela m’a coûté une moitié de revenu annuel pour acheter ce cadeau spécialement pour notre Ling Ling. Jusqu’à présent, personne dans notre famille Wang n’a réussi à atteindre le stade du Noyau d’Or… Chérie, cette épée représente mon espoir pour Ling Ling ! »

Dans ce monde où la cultivation et la science moderne étaient parfaitement combinées, le diplôme avait complètement cédé la place au système de royaumes, et était devenu le nouveau critère pour déterminer le niveau d’éducation. Le malheureux couple Wang n’avait jamais été diplômé du stade de la Construction Physique, et restait bloqué à ce stade préliminaire.

Cette épée volante Chanel, classée au niveau de la Formation du Noyau, valait des villes.

Papa Wang avait serré les dents et l’avait achetée au prix de devoir resserrer sa ceinture dans les jours à venir.

Cependant, en suçant une tétine dans la poussette, Wang Ling ne fit qu’un regard superficiel à l’épée du coin de l’œil avant de la tourner méprisamment en lui tournant le dos.

C’était la première fois qu’il voyait une épée volante aussi laide.

Ce qui le stupéfia le plus, c’était que cet homme mettait en fait une épée aussi peu attrayante près de son oreiller, et continuait même à dire que c’était pour repousser les mauvais esprits.

Quelle pile de merde ! Les Quatre Vieux n’avaient-ils pas été abolis il y a deux mille ans ? C’était l’ère scientifique de la cultivation, d’où venait cette relique féodale ?!

Avec un regard totalement sans voix, Wang Ling tendit une main de moins d’un quart de la taille de celle de M. Wang, et brisa directement cette épée volante laide en deux.

Cette année-là, il n’avait qu’un an.

Après que Wang Ling ait brisé l’épée volante à l’âge d’un an avec ses mains nues, le couple Wang se plaignit directement au Bureau de la Supervision de la Qualité, affirmant qu’on leur avait vendu un produit défectueux par un commerçant sans scrupules. Il était impossible qu’un simple bébé puisse détruire une épée volante de Formation du Noyau rien qu’avec sa main !

À l’époque, les parents de Wang Ling avaient supposé à tort qu’ils avaient acheté une fausse épée volante Chanel.

C’est lorsque Wang Ling avait trois ans, et que le couple avait vu leur fils voler habilement dans la pièce sur une petite épée en bois pour enfants, qu’ils réalisèrent qu’ils n’avaient pas acheté une fausse épée Chanel.

Au lieu de cela, ils avaient clairement donné naissance à un fils faux !

En tant que moldus stagnés au stade de la Construction Physique depuis des années, peu importe combien ils se creusaient la tête, le couple Wang ne pouvait tout simplement pas comprendre comment ils avaient réussi à donner naissance à Wang Ling.

Était-ce à cause d’une mutation génétique ?

Ou certains étapes cruciales avaient-elles été sautées lors de la création de Wang Ling ?

Mais tout cela n’était pas important.

Plus que tout, les parents de Wang Ling croyaient qu’il était le don de Dieu à la famille Wang en tant que l’Élu !

Parce que les parents de Wang Ling avaient à peu près une cervelle de mouche, il a réussi à mener une vie paisible de zéro à cinq ans, période où il était le plus faible.

Sinon, Wang Ling pensait qu’en temps normal, il aurait été envoyé dans un institut de recherche humaine en tant que sujet d’expérimentation il y a longtemps.

Peut-être qu’il pourrait encore apparaître dans cette émission de télévision populaire « Approches de la science ».

Wang Ling a réalisé que son domaine avançait avec son âge, mais cela ne s’accompagnait pas des grandes vagues qu’il avait imaginées, ni d’anomalies exagérées dans le ciel ou sur la terre. En moyenne, il atteignait un nouveau domaine tous les deux ans, et lui-même ne savait pas pourquoi c’était le cas.

Pour que son aura ne soit pas dévoilée, Wang Ling a dessiné un talisman basé sur quelque chose qu’il avait trouvé dans un texte ancien, et l’a collé sur son bras droit. Grâce au talisman qui dissimulait son aura, il a pu mener une vie paisible pendant de nombreuses années.

Wang Ling avait seize ans cette année.

Sa vie au lycée était arrivée plus vite qu’il ne l’avait imaginé. Pour se déguiser en personne ordinaire, Wang Ling avait tendance à rester discret dans sa vie quotidienne.

Il ne cherchait pas à entrer dans l’un des lycées clés de la ville, et avait plutôt choisi d’étudier dans un lycée public normal — le Lycée n° 60 dans le district de Peiyuan, ville de Songhai.

Wang Ling est venu à l’école en chemise blanche simple et jeans.

Il regarda autour de lui. À part quelques sculptures sculptées à l’entrée de l’école, dont les traits ne se distinguaient plus, ainsi qu’une poignée de palmiers dans la zone environnante, l’école était encore plus ordinaire qu’il ne l’avait imaginé.

Si cela avait été un lycée clé de la ville, tous les arbres dans la cour auraient été ceux capables de rassembler l’énergie spirituelle. De plus, il y aurait même un immense réseau de rassemblement d’esprit sous l’école, pour que les étudiants restent attentifs et rafraîchis dans leurs études tout le temps.

Mais un tel réseau de rassemblement d’esprit serait totalement inutile pour Wang Ling. En raison de son domaine beaucoup plus élevé, non seulement il ne pourrait pas sentir la faible énergie spirituelle, mais il serait aussi très facile pour lui de détruire le champ magnétique du réseau.

Wang Ling ne voulait absolument pas être la cause de la mise en danger des perspectives des autres, c’est pourquoi il avait choisi un lycée relativement normal. Bien qu’il semble avoir un environnement assez rudimentaire, dans l’ensemble, il le trouvait très satisfaisant. Cet endroit, du moins, serait très bon pour cacher sa véritable puissance.

Aujourd’hui, c’était une rencontre pour les nouveaux étudiants du Lycée n° 60, ainsi qu’un test de placement pour eux.

Avant que les nouveaux étudiants n’entrent officiellement dans l’école, les autorités de l’école devaient évaluer chaque élève. En fonction des résultats, ils seraient répartis dans différentes classes : élite, avancée, normale et remedial.

Wang Ling se tenait devant un écran à cristaux liquides, et suivant les instructions, cherchait la classe où il passerait son entretien.

Compte tenu de son style, il n’y avait aucune chance qu’il entre dans la classe élite, ce qui augmenterait considérablement son risque d’être découvert. Cependant, entrer dans la classe remedial serait aussi un peu dégradant.

En tenant compte de tout cela, il serait préférable pour lui de choisir la classe avancée ou la classe normale.

« Excusez-moi, connaissez-vous le chemin pour la classe de première, classe trois ? »

Soudain, une voix douce derrière Wang Ling. Il se figea une seconde. Bien qu’il ait senti l’aura de la fille de loin dès qu’elle avait franchi la porte de l’école, il ne s’attendait pas du tout à ce qu’elle prenne l’initiative de lui parler.

D’un simple coup d’œil rapide du coin de l’œil, Wang Ling pouvait voir qu’elle était plutôt jolie.

« Es-tu aussi ici pour t’inscrire aujourd’hui ? »

Ne recevant pas de réponse de Wang Ling, la fille inconnue continua à poser des questions comme si elles se connaissaient. Elle était élégante, avec de longs cheveux et une peau claire, et portait un T-shirt blanc moulant, un jean et des chaussures décontractées. Wang Ling n’avait besoin que d’utiliser un peu de son énergie spirituelle pour déterminer immédiatement sa véritable force — elle avait toutes les qualités d’une élève d’élite, et ne serait certainement pas sa camarade de classe.

Mais par hasard, l’entretien de Wang Ling allait se dérouler dans la même salle que celle mentionnée par la fille, la classe de première, la classe trois.

Sans dire un mot, Wang Ling désigna une salle de classe voisine, qui était la classe de première, la classe trois.

Juste après, il s’éloigna nonchalamment, les mains dans les poches de son jean.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !