Chapitre 1867
====================

Plumer de la laine pendant qu’il y était était une vieille habitude de Zhang Zishou.

Selon les données de plusieurs expériences précédentes menées par les supérieurs de la secte en guerre contre Zhang Zishou,.

Les mains et le cerveau de Zhang Zishou étaient complètement séparés.

En d’autres termes, lorsque Zhang Zishou pluchait la laine, sept fois sur dix, c’était purement une « compétence passive » qui s’activait soudainement.

En marchant dans la rue, du bout de la rue à l’autre bout, il y aurait toujours quelque chose dans sa poche dont Zhang Zichu n’avait aucun souvenir.

Tout le monde était impuissant face à cela. Bien qu’ils aient fait de leur mieux pour aider Zhang Zichu à corriger cette mauvaise habitude, Zhang Zichu ne pouvait parfois pas s’empêcher.

« La filouterie du senior Zhang a toujours été impressionnante. »

Lotus sun sourit amèrement en se résignant. « Mais les actions du senior Zhang n’affecteront-elles vraiment pas le cours de l’Histoire ? »

« Absolument pas. »

L’Empereur de l’Est sourit aussi. « La maison de vente aux enchères d’aujourd’hui est également fréquentée par Zhang Zicao depuis l’époque ancienne. Même si d’autres découvrent qu’il manque quelque chose, ils finiront par penser que c’est fait par ce Zhang Zicao de l’époque ancienne. »

Tout le monde : « … »

Wang Ling sentit qu’il avait vécu longtemps pour voir cette méthode de se faire accuser à tort.

La trajectoire de l’histoire, l’inévitabilité de l’histoire…

Caché dans le corps de l’Empereur de l’Est, Wang Ling méditait attentivement sur ces deux points, et devenait de plus en plus curieux de la personne derrière les coulisses.

Il était très rare pour lui d’être « arrangé » ainsi.

Bien qu’il soit un peu mécontent, il ressentait aussi un sentiment de nouveauté rare.

Si l’autre partie avait la capacité de le tromper ainsi, cela signifiait-il que cette personne avait la force de lui faire face ?

Il n’était pas très curieux.

Quoi Bai Zhe ? Quoi le Dieu du Tombeau ?

Il se fichait de ces poissons pourris et ces crevettes.

En tant que jeune homme actif et progressiste dans le système éducatif de la Société de Cultivation moderne, Wang Ling pensait qu’il devait envisager l’avenir à plus long terme, et avait toujours des attentes à ce sujet.

Il attendait avec impatience l’apparition d’une personne qui pourrait vraiment lui permettre de briser tous les sceaux et de se battre à cœur joie.

« Chambre du Ciel 1. Qui est exactement cette personne ? J’ai l’impression qu’il est un peu spécial. »

Dans la Chambre 9 en face de lui, le représentant de l’Empereur de l’Ouest, le Roi Tian Kun, parla faiblement.

La servante serpent à côté de lui se pencha et demanda : « Voulez-vous vérifier son identité ? »

Le Roi de la Terre pensa un instant, mais il agita toujours la main. « L’oublie, ceux qui ont l’argent pour siéger dans cette salle privée ne sont pas des gens ordinaires. Il n’est pas nécessaire de tester délibérément qui ils sont ; nous verrons qui ils sont vraiment lorsque la vente aux enchères commencera. »

Son regard était fixé sur la salle privée où Wang Ling et les autres étaient assis, et il avait un air intéressé.

Bientôt, la vente aux enchères commença, et un jeune homme en robe noire, le chef de l’équipe de gestion de la vente, Mademoiselle Chen Yannan, monta sur scène pour l’animer.

Beaucoup de gens furent surpris qu’un si jeune homme soit l’enchérisseur de cette vente.

« Il est trop jeune. C’est une vente aussi importante lors de l’Assemblée des Quatre Empereurs, et il laisse un impulsif en tant qu’enchérisseur ? »

« Si l’objet à vendre plus tard est un trésor céleste, va-t-il s’évanouir dès qu’il le touchera ? »

« Ne sous-estimez pas ce jeune homme. Son nom est Liu Renwen. J’ai entendu dire qu’il est le fils du président de la maison d’enchères centrale. Il est devenu saint à l’âge de neuf ans. Il est même plus fort que beaucoup d’entre vous ici. »

Beaucoup de gens se turent instantanément en entendant cela.

Devenir saint à neuf ans… Quel genre de concept était-ce ?

Il était sans aucun doute un prodige !

L’identité du président de la maison de vente aux enchères centrale avait toujours été une existence très mystérieuse dans le cœur de beaucoup de gens.

Mais ils n’avaient jamais pensé que le fils du président serait si défiant le ciel.

Si l’aptitude de son fils était si bonne, le talent de son père ne serait-il pas encore plus étonnant ?

Wang Ling était assis dans la salle VIP des hauts placés et avait une vue panoramique.

Dans la société moderne de cultivation, il existait des maisons de vente aux enchères comme celle-ci, mais Wang Ling n’avait jamais été intéressé par les trésors magiques mis aux enchères, et aucun d’eux ne pouvait battre les objets dans la poche du trésor de son roi.

« Puis-je participer à l’enchère à la dernière minute ? » demanda Wang Ying.

Ce n’était pas autorisé dans la société moderne de cultivation.

Les cultivateurs modernes étaient très stricts sur les règles et règlements. Ils exigeaient que tous les objets préparés pour la vente aux enchères soient strictement vérifiés à l’avance. Il leur était interdit de rejoindre l’enchère en cours.

C’était parce que cela comportait un grand risque d’introduire des marchandises défectueuses et des contrefaçons. Il était très difficile d’effectuer une évaluation d’un équipement magique en très peu de temps.

C’était un test de la capacité de l’évaluateur. Si l’évaluation était erronée, les marchandises défectueuses et les contrefaçons seraient vendues.

Ensuite, dans la société moderne, la vitalité de cette maison de vente aux enchères prendrait fin.

Cependant, il était très clair que dans le monde éternel.

La maison de vente aux enchères n’avait pas autant de règles compliquées.

En entendant la question de Wang Ying, l’Empereur de l’Est répondit immédiatement par la technique de la voix d’équipe : « Bien sûr. Cependant, il y a des exigences pour les objets à vendre aux enchères. Pourquoi ? Veux-tu ajouter des objets à l’enchère ? »

« Cela ne va pas affecter le cours de l’Histoire ? » demanda Wang Ying avec précaution.

« Non. » L’Empereur de l’Est secoua la tête sans hésitation.

Après avoir reçu sa réponse, Wang Ying reçut également les instructions de Wang Ling et continua à communiquer avec l’Empereur de l’Est. « D’accord, je te donnerai quelque chose plus tard. Monte et vends-le. »

Dès que les mots furent prononcés dans la salle privée, le premier objet de la maison de vente aux enchères était déjà sur scène.

C’était un bol très exquis, transparent, en matériau semblable à du jade, même son éclat était similaire. Cependant, ce n’était certainement pas un bol en jade ordinaire, mais un artefact spirituel immortel nourri à partir du Chaos !

« Un bol naturel de toutes choses vivantes, un trésor nourri par le Chaos ! Il contient 20 % de concentration de chaos ! » Le fils du président, Liu Renwen, portait des gants blancs et présentait l’origine de ce bol au public de manière très professionnelle.

Il touchait directement le bol avec sa main et n’avait pas du tout peur de l’aura de chaos qui s’échappait de l’artefact chaotique.

Avec l’aide de la boule de projection magique, l’image du bol était agrandie en trois dimensions dans l’air, permettant à tous les participants de voir clairement tous les détails du bol.

« Après tout, c’est le corps délicat d’un saint qui a tendu la main pour toucher l’artefact chaotique. C’est trop puissant… Argh, ma concentration ne semble pas correcte ! »

« Un bol avec 20 % de concentration de chaos est en effet rare. Mais pourquoi l’appelle-t-on le bol de toute création ? »

Beaucoup de gens étaient curieux.

Ensuite, Liu Renwen commença à présenter plus en détail les effets connus. « Après de nombreuses expériences dans mon domaine, selon les résultats des expériences, le bol de toute création a l’effet de duplication. »

« Par exemple, tant qu’une pilule parfaitement intacte est placée dans le bol, après un certain temps, une nouvelle pilule dupliquée sera complètement dupliquée dans le bol. »

« Cependant, la puissance médicinale de la pilule dupliquée sera réduite à seulement 52 % à 78 % de celle de la pilule originale, et elle consommera la concentration de chaos du bol de toutes choses vivantes. »

« La concentration du chaos peut être restaurée d’elle-même. Tant que l’on n’est pas avide et que l’on n’abuse pas de cette capacité en une seule fois, cette aptitude peut être maintenue. »

« Bien sûr, si elle est directement copiée à la concentration du chaos de 0, le bol se brisera directement. »

L’estimation précise du nombre spécifique et la présentation détaillée de l’équipement magique ont directement prouvé le professionnalisme de la maison d’enchères centrale.

L’introduction de Liu Renwen a instantanément rendu de nombreux cultivateurs présents nerveux.

Si l’on pouvait copier directement des pilules… si l’on mettait à l’intérieur des matériaux célestes de première qualité, des trésors terrestres ou des tonics, une fois la copie réussie, cela signifiait que l’on pouvait absorber davantage d’efficacité médicinale !

De plus, tant que l’on n’était pas avide, ce bol était un bassin à trésors qui pouvait être utilisé pour toujours !

C’était sans aucun doute une énorme tentation pour les cultivateurs qui cherchaient désespérément une percée dans l’Ère Éternelle !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !