Chapitre 332
====================

Chapitre 332 : Il y a un traître parmi nous

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La Crapaudière a dirigé le chauve pour qu’il suive Wang Ling. Tous ceux qui venaient pour la première fois à la petite villa de la famille Wang étaient un peu réservés, et le Taoïste Tueur ne faisait pas exception. Cela parce qu’ils avaient tous presque la même pensée : que le vieil homme dans cette villa était un guerrier au niveau d’un fossile vivant, retiré du monde. Chaque fois qu’ils y pensaient, ils étaient envahis d’un profond respect dans leur cœur.

Lorsque Wang Ling arriva à la villa et ouvrit la porte d’entrée, il entendit soudain La Crapaudière demander au chauve une question intéressante derrière lui.

La Crapaudière regarda l’homme chauve. « Comment as-tu trouvé cet endroit ? »

Wang Ling sentit aussi que c’était étrange ; à cause du Sort de Grande Protection, il n’avait jamais craint que des étrangers puissent trouver des informations sur la petite villa de la famille Wang. En général, les gens ne savaient pas que le légendaire « Ling Zhenren » vivait en fait ici ; même un tueur légendaire comme le Taoïste Tueur, avec son réseau d’informations formidable, n’aurait pas pu le savoir. Par conséquent, après avoir exclu la possibilité d’un crime extérieur, la première réaction de Wang Ling fut qu’il avait été trahi par l’un de ses amis !

Le chauve dit : « J’ai acheté cette information sur le forum de cultivation ; ça m’a coûté huit mille lingots d’or. »

Les coins des yeux de La Crapaudière se contractèrent. « Lingots d’or ? »

Le chauve hocha la tête. « Mmm… de vrais lingots d’or faits à la main à partir d’or immortel. »

« …Putain ! Or immortel ! » La Crapaudière resta sans voix car l’or immortel était extrêmement coûteux !

Il avait étudié le système monétaire actuel, et savait que le HNY était la monnaie standard utilisée dans la nation Huaxiu. À une époque de cultivation nationale, même les familles ordinaires commerçaient avec des cultivateurs en HNY. Cependant, les cultivateurs étaient plus habitués à la vieille manière de faire entre eux, et l’or immortel était la norme couramment utilisée.

Un lingot d’or immortel, créé à partir de l’essence du ciel et de la terre, valait à peu près le prix d’une toilette dans la cinquième ceinture de la ville de Jinghua ! C’était inestimable…

Avec huit mille lingots d’or immortel, La Crapaudière estima qu’il pourrait acheter quatre maisons dans la cinquième ceinture, trois dans la quatrième, une dans la troisième, et peut-être mettre une caution sur une dans la deuxième…

La Crapaudière : « Qui diable t’a donné cette information ? »

Le chauve : « Je pense qu’il est une grosse pointure dans le secteur. Il m’a donné l’information anonymement, mais quand il me l’a vendue à l’époque, il m’a aussi donné assez de légumes cultivés chez lui pour remplir une voiture. »

La Crapaudière : « Des légumes ? »

Le chauve hocha sérieusement la tête, et sa main brilla d’une lumière spirituelle… un instant plus tard, un gros brocoli apparut dans sa paume.

La Crapaudière : « … »

Wang Ling : « … » Ce profiteur !

Pendant que le vieil homme préparait le dîner, Wang Ling conduisit le chauve à l’étage. Il n’avait pas l’intention de l’inviter à dîner ; tout avait un ordre, et après tout, il n’était pas si proche de ce tueur légendaire. Même dans le groupe de discussion, seuls Dharmaraja et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avaient été invités à dîner auparavant.

Après l’avoir conduit dans la chambre de Wang Ling, le chauve s’assit franchement par terre, croisa les bras, et affichait une expression profonde.

Assis dans sa chaise, Wang Ling tenait La Crapaudière sur ses genoux et lui tapotait le derrière, le faisant parler directement pour lui.

La Crapaudière fixa le chauve. « Dis-nous ce qui se passe. »

Je crois que Ling Zhenren a beaucoup entendu parler de la question de la secte Shuigou récemment. Le chauve alla droit au but en fixant ses yeux sur Wang Ling. En fait, la personne derrière la secte Shuigou est mon shishu, le Taoïste Taotie…

En entendant cela, Wang Ling haussa un sourcil en se rappelant que le Vieux Antique racontait les événements concernant le Taoïste Taotie et le Vagabond Magnifique dans son cours d’histoire.

Crapaud Fou: « Donc ton shifu est le Vagabond Magnifique ? »

« C’est ça. »

Le chauve poussa un soupir. « Tout cela découle d’une rancune entre eux. Je suis encore en train d’enquêter sur les détails, mais d’après les pistes actuelles, la raison pour laquelle mon shishu a fondé la secte Shuigou était pour se venger. À l’époque, mon shifu a accidentellement tué le fils adoptif de mon shishu, le Gaze Noir. »

Le Crapaud Fou lécha sa fourrure. « Était-il aussi un tueur ? »

Le chauve secoua la tête. « Non, il ne l’était pas. J’ai passé en revue tous ceux sur la liste des tueurs, et je n’ai jamais vu son nom. De plus, je n’ai appris cette affaire que lorsque j’ai combattu mon shishu récemment ; c’est probablement la raison pour laquelle ils se sont séparés puis ont quitté le cercle des assassinats. »

Crapaud Fou: « Alors pourquoi a-t-il fondé la secte Shuigou ? »

Le chauve fronça les sourcils et dit : « La secte Shuigou recherche et développe actuellement un type de fruit qui peut déclencher le potentiel des cultivateurs de l’Etablissement de la Fondation en peu de temps. D’après les informations que j’ai obtenues, il y a une période d’incubation après avoir mangé le fruit. Une fois cette période terminée, l’énergie à l’intérieur du fruit est libérée… Mais il est difficile de maintenir cette énergie sous contrôle en se fiant uniquement à la physique d’un cultivateur de l’Etablissement de la Fondation, ce qui conduit finalement à une explosion spirituelle. »

Une explosion spirituelle ? Le Crapaud Fou trembla, et même les pupilles de Wang Ling se contractèrent.

Si c’était le cas, alors la raison pour laquelle la secte Shuigou avait ramené ces douze étudiants disparus était évidente : c’était comme placer douze bombes humaines dans les écoles.

Une explosion spirituelle contenait autant de puissance qu’une mini-ogive nucléaire. En général, plus le royaume d’un cultivateur était élevé, plus l’explosion spirituelle serait puissante, car un cultivateur aurait accumulé d’énormes quantités d’énergie spirituelle dans son corps. Maintenant que ces étudiants disparus avaient mangé un fruit capable de déclencher leur potentiel spirituel, une fois qu’ils ne pourraient plus le contenir, ils exploseraient un par un sur place.

Le chauve soupira. « Au début, je comptais intervenir dans cette affaire, mais finalement j’étais trop faible et incapable de persuader mon shishu. »

Crapaud Fou: « Même toi tu as échoué ? N’es-tu pas un tueur légendaire ? »

Les lèvres du chauve se tordirent. « Dans l’industrie du meurtre, les tueurs de rang le plus bas sont divisés en trois classes, de troisième à première ; les tueurs de rang moyen sont divisés en classes avancée et de sommet ; et les tueurs de rang supérieur sont divisés en classes légendaires et épiques… Un tueur légendaire comme moi ne peut pas battre un tueur épique. »

Crapaud Fou: « Si je peux me permettre, quelle est la différence entre la classe légendaire et la classe épique ? »

Le chauve: « Hum… c’est la différence entre un banc en bois pour novice de village et une épée qui tue des dragons. »

Crapaud Fou: « … »

« De plus, il n’y a que deux tueurs épiques reconnus dans le monde de l’assassinat : l’un est mon shifu, le Vagabond Magnifique, et l’autre est mon shishu, le Taoïste Taotie. »

En arrivant à ce point, le chauve fit une pause. « Bien sûr, il y a en réalité une autre grande figure ancestrale… c’est mon shifu et le shifu de mon shishu, la Mère Numineuse aux Mains Magiques. »

Loopy Toad et Wang Ling ont tous deux été surpris par ce nom.

Grand ancêtre ?

Et donc, Wang Ling pinça le derrière de Loopy Toad pour lui indiquer de continuer à poser des questions.

« … »

Loopy Toad : « Cette personne est-elle très forte ? »

« Je n’ai jamais échangé de coups avec elle, donc je ne sais pas. » Le chauve secoua la tête, puis dit : « Mais c’est elle qui a écrit un recueil de tous les arts martiaux de notre cercle d’assassins. Connais-tu le Mille Ans de la Mort 3 ? C’est elle qui l’a inventé ! »

Loopy Toad : « … »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !