Chapitre 1715
====================

Dès que l’aura du moine de la lampe d’or instantanée disparut, Wang Ling, Wang Ying et le Dao Céleste de la mort le ressentirent presque simultanément.

Cet acte intrépide de se sacrifier pour sauver le monde était conforme au style habituel du moine, mais Wang Ling était un peu mécontent d’avoir été replongé dans ce chaos.

Il n’avait pas tué les deux descendants du dragon et avait choisi d’être dévoré par le « parapluie dévoreur de dieux » parce qu’il voulait qu’ils comprennent l’importance de la liberté, il ne voulait pas qu’ils soient des travailleurs volontaires pour des villains inconnus sous l’identité d’un dragon.

Wang Ling lui-même n’était pas très sûr que Pool Pur et Yan Yan puissent finalement atteindre une épiphanie ; la seule chose qu’il savait, c’était que.

Si ces deux dragons le trouvaient à la fin, et qu’il n’avait pas été doux au départ, ils mourraient très probablement.

« La situation du moine Jin Deng est assez compliquée, et il ne sera probablement pas complètement mort. Il est simplement sur son lit de mort », dit le Dao Céleste de la mort.

Selon les informations que le moine Jin Deng avait finalement fournies, Wang Ling, Wang Ying et le Dao Céleste de la mort avaient reçu beaucoup d’informations.

« Mourir ? Cela veut dire, pas complètement mort ? » demanda Wang Ying.

« Mm, ce parapluie dévoreur de dieux de niveau trois a la capacité de dévorer le monde central et de l’utiliser à ses propres fins. Mais pour une raison quelconque, ce descendant du dragon appelé Jingze n’a dévoré que le monde central du moine de la lampe d’or et ne l’a pas encore digéré », expliqua le Dao Céleste de la mort.

« En d’autres termes, si ce n’est pas digéré, tant que le parapluie noir est détruit, le monde central qui n’a pas été digéré sera automatiquement libéré, et le moine pourra revenir avec », dit Wang Ying.

« C’est la théorie. » Le Dao Céleste de la mort hocha la tête, mais une expression inquiète apparut sur son visage. « Ces deux descendants du dragon ont une force de combat extraordinaire. Même si le moine Jin Deng n’avait pas abandonné la résistance à la fin, ce fut une bataille amère. Si même le moine était dans cet état, si d’autres croisaient leur chemin… ils mourraient sûrement. »

« Je ne pense pas qu’il soit nécessaire d’être aussi pessimiste. La seule façon d’empêcher cela d’arriver est que vous soyez préparé. »

« Préparé à quoi ? »

Pendant que le Dao Céleste de la mort et Wang Ying discutaient, Wang Ling exhiba la montagne de talismans dans son espace œil de roi.

Le Dao Céleste de la mort les reconnut presque instantanément. « Talismans de substitution de la mort ? »

Il se rappelait que la dernière fois qu’il avait sauvé Lotus Sun, le Dao Céleste de survie de son frère avait été utilisé comme un ouvrier pour les dessiner. Heureusement, Lotus Sun avait été sauvé très rapidement et n’avait pas été continuellement affecté par le pouvoir de la malédiction.

Cependant, il y avait plus de 1,7 million de talismans de substitution de la mort, qui étaient maintenant empilés comme une montagne dans l’œil du roi de Wang Ling.

S’il les sortait et les échangeait, Wang Ling deviendrait la personne la plus riche du monde.

« Donc ce que Ling Zhenren veut dire, c’est… »

« Exactement. Lord Ling a déjà lié ces talismans de substitution de la mort à toutes les personnes qui lui sont liées pour s’assurer qu’elles ne seront pas affectées par cet incident. »

Wang Ying rit. « Si ces personnes ressuscitées ne connaissent pas les capacités de mon Lord Ling, elles auront aussi un effet de suppression de mémoire supplémentaire et oublieront tout ce qui s’est passé avant et après leur mort. Elles considéreront tout comme si cela n’avait jamais existé. »

Plus de 1,7 million de talismans de substitution de la mort…

Le Dao Céleste de la Mort se prit la tête dans la main et ne put s’empêcher de rire à haute voix.

Il était un professionnel du Dao Céleste.

Il ne rirait jamais.

À moins qu’il ne puisse pas s’en empêcher…

Mais c’était vraiment trop drôle !

Plus de 1,7 million de vies…

Même si ces deux descendants de dragons étaient assez forts pour réduire les gens en cendres d’un seul coup de paume, ils devaient sûrement maudire face aux objets qui étaient constamment ressuscités et réassemblés avec des talismans de substitution de la mort, n’est-ce pas ?

De plus, bien que ces talismans de substitution de la mort aient été fabriqués par le Dao Céleste de la survie, en réalité, les matériaux utilisés pour fabriquer les talismans avaient tous été éclairés par Wang Ling dans le passé, et Wang Ling les avait éclairés une fois de plus après que les talismans de substitution de la mort aient été terminés.

Les talismans de substitution de la mort à double renforcement pouvaient ressusciter quiconque ils voulaient ! Et ils étaient invincibles !

Peu importe la méthode utilisée par l’adversaire, ils ne pouvaient pas être interrompus !

De l’autre côté, la grenouille folle, Xiang Yi, et Qin Zong, qui faisaient partie du groupe du « Miroir de réflexion démoniaque », avaient également reçu simultanément le message du moine pour se rendre au « Lit de la mort ».

“Est-ce que cela fera vraiment revenir ces deux petits dragons à la raison ?” Xiang Yi se méfiait des actions du moine Jin Deng.

“Peut-être que ça marchera,” dit Qin Zong.

Après tout, parmi les anciens, à part l’ancêtre Dao Wang et Peng Xiren, le moine Jin Deng était le plus expérimenté. Il devait y avoir une raison pour laquelle le moine Jin Deng avait choisi de faire cela.

Mais ce qui l’inquiétait le plus, c’était la vengeance folle de ces deux descendants de dragons.

Cette race était naturellement belliqueuse, et cette action du moine était une honte pour eux.

“En réalité, nous n’avons pas peur de nous battre ; nous avons peur qu’ils ne viennent pas. Les talismans de substitution de la mort de votre côté sont prêts. Il y en a plus de 1,7 million en tout !” répondit la grenouille folle avec certitude, elle avait également reçu des nouvelles de la disposition des talismans de substitution de la mort, ce qui lui donnait beaucoup de confiance. Au moins, elle pourrait se détendre lors des opérations à venir et ne pas avoir à se soucier de la vie ou de la mort.

“Hahaha, comme on s’y attendait de Ling Zhenren, il a sa propre façon de faire !” rit Qin Zong.

À ce moment-là, ils étaient déjà arrivés à la base de l’immeuble de la direction de Le Weizhi, où vivait Gu Shunzhi. Ils étaient venus vérifier l’identité de Gu Shunzhi, avec une prémonition sombre et vague.

Lorsque la porte s’ouvrit, Wei Zhi n’était pas à la maison. Gu Shunzhi, qui était venu ouvrir la porte, n’était pas très différent d’habitude. Il avait un sourire lumineux et radieux sur le visage. « Vous êtes là ? Avance rapide ! »

Il n’y avait aucune différence dans son apparence.

Cependant, même sans le miroir de beauté, Qin Zong pouvait déjà sentir que quelque chose n’allait pas. Il sentait que quelque chose clochait dans l’état de Gu Shunzhi. C’était une sensation indescriptible, mais on pouvait aussi dire que c’était le sixième sens de Qin Zong.

Lorsqu’il sortit rapidement le miroir de beauté et le plaça devant le visage de Gu Shunzhi, le visage de Gu Shunzhi dans le miroir devint presque instantanément déformé.

“Mec… ce n’est vraiment pas ça !” s’écria Qin Zong en alarme.

En même temps, la peste mentale dans le corps de Gu Shunzhi repoussa rapidement Qin Zong. « Putain ! »

Il ne s’attendait pas à ce qu’il soit découvert alors qu’il se cachait si bien ; il n’avait même pas encore échauffé son corps !

“Ne viens pas !”

Face aux menaces de la grenouille folle, Qin Zong, et Xiang Yi, il y eut un claquement, et c’était très rapide ! Il pointa son épée vers sa gorge. « Si vous venez, je ne garantis pas la vie de vos amis ! »

Il les menaçait comme ça.

Cependant, le crapaud fou, Qin Zong et Xiang Yi avaient tous l’air indifférents.

Les deux, ainsi que le chien, se regardèrent un instant. Puis, Xiang Yi sortit une version pistolet de l’épée divine des Neuf Yang de sa taille, la visa à la tête de Gu Shunzhi, et, bang, il le tira dessus !

En une fraction de seconde, le cerveau et le sang de Gu Shunzhi volèrent dans tous les sens et il tomba dans une mare de sang…

La peste de pensée qui avait envahi le corps de Gu Shunzhi n’aurait jamais pensé que ces personnes seraient si insensibles envers leurs amis.

Alors que le corps de l’hôte mourait, le corps de l’hôte se flétrit naturellement rapidement…

En fait, peu de temps après que la peste de pensée se soit complètement fanée, le fluide tissulaire coulant sur le sol retourna rapidement à la tête de Gu Shunzhi à une vitesse visible à l’œil nu.

C’était la bonne utilisation du talisman de substitution de la mort !

Gu Shunzhi fronça les sourcils. Il était allongé par terre, ressentant un léger mal de tête. Il se frotta la tête et se releva du sol.

Cette fois, c’était le vrai Gu Shunzhi.

Il avait l’impression de venir de faire un cauchemar.

Il avait l’impression que quelqu’un lui avait tiré dessus à la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !