Chapitre 2
====================

Chapitre 2 : Groupe de la Cascade d’Eau de Huaguo

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

C’était la première fois que Lotus Sun prenait l’initiative d’engager la conversation.

À sa grande surprise, l’autre personne n’avait pas répondu du tout !

Elle pensait que ce garçon en chemise blanche et coupe courte rafraîchissante avait un style complètement différent de celui des types de délinquants qu’elle rencontrait habituellement.

Plutôt qu’un air fier et distant, il dégageait une aura particulière et un fort sentiment de mystère qui avaient attiré l’attention de Lotus Sun dès le premier regard.

« Ce camarade, passes-tu aussi ton entretien en Première Année, Classe Trois ? »

« Camarade, puis-je connaître ton nom de famille ? »

En chemin, Lotus Sun fit de son mieux pour devenir plus amicale avec Wang Ling. Cependant, son visage impassible ne changea jamais, et il ne montra aucune intention de lui répondre.

C’était vraiment embarrassant.

C’était la première fois que Wang Ling donnait des indications à quelqu’un d’autre.

Si lui et Lotus Sun n’avaient pas partagé la même destination par hasard, il ne se serait même pas donné la peine de lever le bras.

Il détestait vraiment interagir avec les autres, surtout depuis qu’il était arrivé au stade de la Formation de l’Âme l’année où il a eu sept ans. Il avait maîtrisé la capacité de lire dans les pensées, et il entendait constamment les voix intérieures des gens. Depuis lors, ses oreilles n’avaient jamais eu un moment de paix, surtout la nuit ; s’il ne mettait pas des bouchons d’oreilles, il deviendrait probablement fou.

Tout comme avec Lotus Sun, qui semblait en surface faire de son mieux pour briser la glace entre eux, Wang Ling pouvait très clairement entendre ce qu’elle pensait.

Elle était totalement mécontente de son indifférence.

Pour être honnête, Wang Ling pensait qu’il était une perte de talent pour elle d’étudier au Lycée No. 60. Avec sa force, peu importe dans quel lycée d’élite elle allait, elle serait sûrement dans la filière des meilleurs.

La raison pour laquelle Lotus Sun était venue ici était complètement opposée à celle de Wang Ling.

Wang Ling faisait tout pour cacher son statut, tandis que Lotus Sun se creusait la tête pour trouver un moyen de mettre en valeur sa présence.

Dans un lycée d’élite, les meilleurs étudiants étaient monnaie courante, et il ne serait pas facile de se démarquer. Mais dans un environnement ordinaire comme le Lycée No. 60, Lotus Sun pensait qu’elle pourrait certainement faire preuve de sa présence.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’à peine entrée à l’école, un garçon ignore totalement sa présence. Putain ! Est-ce que ce crétin est gay ou quelque chose comme ça ?

Wang Ling n’avait jamais pensé qu’en entrant à l’école, il attirerait l’attention d’une fille.

Quelle situation de merde !

À cet instant, les deux personnes marchant côte à côte ne purent s’empêcher de soupirer silencieusement.

L’entretien d’admission était comme le test de placement utilisé il y a des centaines d’années. Il visait à déterminer le rang de chaque élève sans préjugés parmi un grand nombre d’étudiants. Cela dit, tous les étudiants qui pouvaient entrer au Lycée No. 60 étaient déjà au stade de l’Établissement de la Fondation. Mais ce stade était subdivisé en plusieurs niveaux.

Bien qu’il semble y avoir une différence étroite entre le début et la fin de l’Établissement de la Fondation, la différence de force globale était très grande, et les étudiants aux deux extrémités de la même classe étaient forcément en conflit.

Dans la petite salle de classe, trois examinateurs étaient assis en rangée.

Il y avait aussi plusieurs autres adolescents déjà présents, tous là pour l’entretien.

Wang Ling se dirigea directement vers l’arrière de la salle de classe, et s’installa dans le siège le plus discret.

Dès que Lotus Sun entra dans la salle, son apparence de star de cinéma attira l’attention de tous les adolescents, y compris celle des trois examinateurs.

Les hommes dans la salle, jeunes et vieux, rougirent malgré eux. Même quelques filles baissèrent timidement la tête.

Je m’appelle Lotus Sun, nous allons être camarades de classe à partir de maintenant. J’ai hâte de recevoir vos conseils. Lotus Sun a toujours été à la fois une séductrice et une femme fatale, et aimait être sous le feu des projecteurs. En s’inclinant naturellement et gracieusement, elle renversa ses magnifiques cheveux et afficha un sourire facile et confiant.

La seule chose qui déplaisait à Lotus Sun, c’était le visage impassible de Wang Ling, qui ne changeait jamais.

Dans ce monde, comment un homme pouvait-il rester indifférent à elle ?

Au fond d’elle, elle commença à élaborer un plan pour attirer l’attention de Wang Ling.

De l’autre côté, les trois examinateurs étaient stupéfaits après que Lotus Sun se fut présentée.

« Sun… Sun… Lotus Sun ? » L’un des examinateurs masculins avait une expression abasourdie sur le visage.

« Quelle Lotus Sun ? Ne me dis pas que c’est cette Lotus Sun ? »

Un autre examinateur se mit rapidement à feuilleter les documents d’entretien des candidats de ce jour, et à la fin, il ne put s’empêcher de jurer.

« Putain ! La petite-fille aînée du groupe Huaguo Water Curtain… Lotus Sun ? »

C’était la société Fortune 500 qui s’était fait un nom en vendant des élixirs !

De l’autre côté, Wang Ling, silencieux, entendit ce que disaient les trois examinateurs, et fronça soudainement les sourcils. Il avait déjà deviné que l’identité de Lotus Sun n’était pas si simple, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle vienne d’une famille aussi puissante. Son plan était de rester discret, c’est pourquoi il avait choisi un lycée relativement ordinaire. Qui aurait cru qu’avant même le début officiel des cours, il rencontrerait déjà un tel casse-tête.

Wang Ling regarda Lotus Sun s’approcher avec un sourire, puis elle tira directement une chaise pour s’asseoir à côté de lui. Il resta sans voix.

Pourquoi diable la petite-fille aînée d’une société Fortune 500 viendrait-elle courir dans un lycée aussi médiocre pour faire ses preuves ?

Ou bien, la nouvelle génération de riches aimait-elle aujourd’hui se déplacer incognito ?

Wang Ling ferma les yeux, ignorant directement la façon dont Lotus Sun lui lançait des regards insistants.

De toute façon, tant qu’il faisait attention à ne pas révéler trop de sa véritable force, il devrait pouvoir se débarrasser de cette personne agaçante sans problème, non ?

Wang Ling ne voulait pas qu’une maniaque obsessionnelle le fixe sans arrêt en classe toute la journée.

Un instant plus tard, la voix de l’un des examinateurs retentit depuis la tribune. « L’entretien va commencer. Tout le monde, préparez-vous. »

Pour tous les lycéens en phase d’établissement de la fondation, l’entretien d’admission n’était pas aussi complexe qu’ils pourraient l’imaginer, et consistait principalement à tester leur force.

Les recherches scientifiques avaient montré qu’il n’était pas aussi difficile d’atteindre la phase d’établissement de la fondation qu’on pourrait le penser. Tant qu’une personne avait une nutrition adéquate durant son enfance, ainsi qu’un peu de talent inné, il n’était pas difficile d’atteindre cette étape.

Bien sûr, il y avait aussi un cas exceptionnel, un freak en particulier, qui avait progressé à un rythme d’une étape tous les deux ans, totalement sans l’aide d’élixirs.

Contrairement à la génération du couple Wang, qui avait souffert d’un manque de nutrition, presque tous les enfants en milieu urbain aujourd’hui ont accès à toutes sortes de produits de soins de santé dès leur jeune âge. Des choses comme « Diamond Partners » et « Brain Gold », des produits de soins de santé de marque populaires qui améliorent la base de cultivation d’une personne, augmentent l’intelligence et renforcent la constitution, sont tous produits par Huaguo Water Curtain Group.

Mais la dépendance aux suppléments pour renforcer sa fondation avait aussi créé le pire problème ; comme le dit le proverbe, « Or et jade à l’extérieur, pourriture et décomposition à l’intérieur. »

Le seuil pour entrer dans la phase d’établissement de la fondation était déjà assez bas, mais l’école ne pouvait pas être sûre que la véritable force d’un élève correspondait réellement à cette étape.

C’était la vraie raison pour laquelle les lycées avaient mis en place un test d’entrée. Outre l’obtention de résultats d’évaluation clairs, c’était aussi pour repérer les potentiels génies.

Au moment où la promotion de Wang Ling serait diplômée, le nombre d’étudiants capables de sortir du stade de l’Initiation à la Fondation pour devenir maître au stade du Noyau d’Or (Taux de Transformation du Noyau d’Or) aurait un impact direct sur la réputation de l’école. Plus important encore, cela constituerait un critère d’évaluation crucial dans la demande de l’école pour devenir un lycée clé à une date ultérieure.

Sur l’estrade, un examinateur d’âge moyen au visage acéré dit lentement : « Au fil des années, dans notre lycée n° 60, le taux de réussite pour atteindre le Noyau d’Or a été de deux sur dix mille. C’est-à-dire que, sur dix mille étudiants, il pourrait y en avoir deux dans leur année de sortie qui seront capables de devenir ce dont rêvent tous les gens à l’époque moderne — des maîtres du Noyau d’Or. Ils pourront à leur tour réaliser leur rêve d’atteindre le stade de l’Âme Naissante dans une université meilleure. J’espère que dans les trois prochaines années, chaque étudiant ici travaillera dur, visera haut et s’efforcera de devenir un successeur qualifié des principes de cultivation… »

Deux sur dix mille peuvent sembler un peu embarrassants, mais après tout, le lycée n° 60 recrutait chaque année un peu moins de trois cents étudiants. Wang Ling savait que cette statistique n’était pas si terrible, puisque certaines écoles moins bonnes ne parvenaient même pas à atteindre ce chiffre.

« Ensuite, nous commencerons par le test de force. Tout le monde, veuillez mettre vos lunettes VR pour la première phase du test. »

Avec un registre à la main, l’un des examinateurs s’éclaircit légèrement la gorge et appela un nom. « Candidat numéro un, Lotus Sun. »