Chapitre 918
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Bai Qiao réalisa soudain qu’elle était encore trop jeune ; elle pensait être quelqu’un qui connaissait le déroulement du scénario. Cependant, elle sentait que Super Chen était le véritable maître, tandis qu’elle n’avait lu que la page de titre.

Lorsque Hero Guo et Su Xiao reprirent leurs esprits, Super Chen leur expliqua la situation actuelle.

Les jeux étaient quelque chose sur lequel les étudiants étaient les plus disposés à consacrer tout leur temps, leurs efforts et même leur argent pour transformer leur âme. Que ce soit des jeux en ligne ou des jeux en solo, c’était toujours amusant d’être le premier à jouer à un nouveau jeu.

« Les exigences du jeu sont si élevées. Nous n’obtenons même pas un 98K quand nous atterrissons, et nous devons découvrir l’intrigue par nous-mêmes ? » Guo, un peu idiot, tapa sa cuisse. « Cela… c’est plutôt intéressant ! »

Super Chen analysa la situation devant eux. « Actuellement, nous ne savons pas quelle est l’intrigue principale, nous n’avons aucune provision, et nous ne comprenons même pas la langue utilisée dans le jeu. Le jeu devrait nous permettre de choisir la langue dès le début de l’histoire – si tout est dans une langue étrangère, comment pouvons-nous finir le jeu ? »

« Langue… » murmura Little Peanut pour lui-même. « Alors, que devons-nous faire maintenant ? »

« Allons dans la ville et regardons autour. Qui sait, peut-être trouverons-nous les œufs de Pâques que l’oncle de Dopey a cachés dans le jeu, » dit Super Chen.

Wang Ling fut surpris. « On…cle ? »

« Wang Ling, tu ne joues pas beaucoup à des jeux avec nous, donc tu ne saurais pas. » Super Chen rit. « Un des oncles de Dopey s’occupe de la programmation numérique des jeux, et il cache secrètement des œufs dans tous les jeux sur lesquels il travaille – en gros, tous les jeux auxquels nous jouons auront des œufs de Pâques ! »

«… »

Wang Ling ne croyait pas vraiment à la mystique, mais il avait déjà vécu lui-même l’authenticité de la bouche « bénie » de Super Chen à maintes reprises…

Wang Ling récupéra l’Œil du Roi après avoir eu une idée approximative de la structure de la planète ; il n’y avait qu’une seule ville sur cette planète, et trouver son gouverneur serait facile puisque son image de profil était projetée de manière visible sur pratiquement chaque gratte-ciel.

Contrairement aux attentes de Wang Ling, sur cette planète infestée de monstres, le gouverneur avait étonnamment une apparence humaine (car ils n’étaient pas sûrs si l’autre partie était réellement humaine ou non).

« Hé, as-tu vraiment décidé de faire de moi le chef d’équipe ? » Le visage de Super Chen était plein de points d’interrogation.

« C’est ça, c’est toi ; ne refuse pas. » Fang Xing sourit.

Honnêtement, c’était une sensation nouvelle pour Fang Xing – il n’avait jamais pensé qu’un jour il ressentirait un sentiment de reassurance venant de quelqu’un d’autre que Wang Ling.

Étant donné que Wang Ling pouvait toujours utiliser les techniques du Ciel comme d’habitude, il était plus facile de s’infiltrer dans la ville que ce qu’ils avaient prévu. Wang Ling utilisa le Sort de Grande Transfiguration pour changer l’apparence de tout le monde afin qu’ils ressemblent aux monstres de la ville.

Super Chen se transforma en un géant rouge musclé avec deux cornes de roi démon impressionnantes.

Hero Guo se transforma en un grand coq coloré… Wang Ling avait conçu cette forme en s’inspirant du Coq de la Colère, car Wang Ling avait regardé en binge-watching le drame télévisé en ligne La Colère du Temps.

Little Peanut se transforma en une personne en calebasse, en forme de cacahuète, portant deux dagues dans le dos ; naturellement, ces dagues étaient factices et ne pouvaient pas être utilisées.

Fang Xing se transforma en un Vileplume ; Wang Ling l’avait vu dans un encyclopédie des plantes, et c’était un hermaphrodite.

La forme de Wang Ling était assez simple : il se transforma en un raton laveur.

Quant à Bai Qiao, elle ne s’est pas transformée en quoi que ce soit ; elle a fait disparaître ses jambes et est devenue un fantôme. C’était l’avantage d’un esprit d’artéfact ; elle pouvait se débarrasser de ses jambes à tout moment.

Lorsque l’équipe de monstres du lycée n° 60 est entrée dans la ville, l’équipe de monstres de soldats lézards qui la gardait n’a rien remarqué d’inhabituel.

Parce qu’ils parlaient dans une langue différente, Super Chen a observé les rues pendant un moment avant d’emmener tout le monde à l’entrée d’un bar.

Super Chen ne reconnaissait pas les mots, mais il reconnaissait quand même les bouteilles d’alcool à l’intérieur du bar.

« Dans un jeu en monde libre comme celui-ci, une intrigue peut généralement être déclenchée dans un endroit cool ! » expliqua Super Chen à tout le monde à l’entrée du bar.

Fang Xing hocha la tête. « Mm… »

Naturellement, il croyait Super Chen : si Super Chen disait oui, alors c’était le cas…

Ne parlant pas la langue dans un endroit étrange, ils semblaient être dans une impasse. Lorsqu’ils sont entrés dans le bar, le barman au comptoir s’est avéré être aussi un lézard.

Encore un lézard ?

Wang Ling et Fang Xing échangèrent un regard.

Bien qu’il y ait toutes sortes de monstres dans cette ville, ce sont les lézards qui occupent les positions clés, comme les soldats lézards qui gardent la ville et les troupes lézards qui patrouillent dans les rues.

Mais ils ne portaient aucune aura de démon ou de diable, et étaient complètement différents des lézards du monde des démons.

Jingle !

La cloche au-dessus de la porte du bar a sonné.

En un instant, tous les monstres à l’intérieur se sont tournés pour regarder Wang Ling et les autres.

La lumière spirituelle protectrice de Wang Ling s’est dispersée pour les protéger tous. Bien que Super Chen puisse encore sentir la pression spirituelle, Wang Ling en supportait la majeure partie.

Super Chen et le héros Guo ne pouvaient s’empêcher d’exclamer intérieurement à quel point le jeu semblait réel. Il avait même un capteur de pression – ce jeu était vraiment incroyable !

Bien qu’ils ne puissent pas se permettre un casque de jeu virtuel, ils avaient tout de même une certaine connaissance des jeux en casque virtuel. Ils savaient qu’il n’y avait que quelques modèles de casques virtuels vendus sur le marché, et selon les spécifications officielles, ces modèles manquaient encore de réalisme.

Mais ils pouvaient en fait ressentir la pression spirituelle dans ce jeu… C’était vraiment génial !

« Tu es le PNJ, n’est-ce pas ? » Super Chen n’avait pas du tout peur, il s’est dirigé directement vers le lézard barman et lui a pincé le nez.

Le lézard barman a fait la grimace. « ??? »

Super Chen : « Wow, putain ! Hero Guo, regarde ! Ce PNJ a vraiment des expressions ! Et il est même en colère ? L’algorithme de ce jeu est vraiment impressionnant ! »

Wang Ling, Fang Xing et Bai Qiao : « … »

Ensuite, Super Chen a saisi une bouteille d’alcool qu’un autre monstre était en train de boire, et l’a fracassée sur la tête du lézard barman.

Le lézard barman est entré dans une rage et est immédiatement devenu rouge.

Super Chen : « Wow, c’est quoi ce bordel ! Tout le monde, regardez ! Ce lézard barman peut vraiment se mettre en colère ! Les PNJ de ce jeu sont tellement réalistes ! »

Le lézard barman s’est mis à jurer. Bien qu’ils ne comprenaient pas un mot de ce que disait l’autre, l’expression de colère était la même partout dans l’univers — une accumulation épaisse de qi dans le dantian, de la salive qui coule, et une voix aussi forte que les pétards lors du Nouvel An chinois.

En voyant l’apparence frivole de Super Chen, le lézard barman a en fait sorti une arme tout de suite et l’a pointée sur lui.

« Hahaha ! Ce lézard a même sorti une arme, mais peut-il vraiment me tirer dessus ? » riant, Super Chen a tendu la main et a directement arraché l’arme du lézard barman.

Wang Ling, Fang Xing et Bai Qiao : « … »

Ensuite, Super Chen a pointé le canon vers la tête du lézard barman. « Fais semblant d’être un PNJ et baisse-toi — je te fais même l’honneur ! »

Peng !

Un faisceau laser sortit du canon et transperça la tête du lézard barman.

Le lézard barman tomba dans une mare de sang.

Super Chen fut de nouveau surpris. « Putain ! Le sang dans ce jeu est en fait rouge ! »

Wang Ling, Fang Xing et Bai Qiao : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !