Chapitre 1076
====================

Il y avait un dicton qui disait qu’un chien ne pouvait pas changer son habitude de manger de la merde…

Alors que l’âme de Loopy Toad s’était déjà fusionnée avec son corps à un degré très avancé après être devenu un chien, Loopy Toad se considérait toujours comme un grand roi démon du clan des Toad-Ciel, et ne pouvait pas abandonner son identité de crapaud aussi facilement. Cependant, Loopy Toad n’aurait jamais pensé que, lorsqu’il se promenait dans la rue et qu’il voyait un amas de merde fraîche ressemblant exactement à une glace, quelque chose dans son cerveau le pousserait à y donner une petite lick.

C’était une réaction instinctive, comme lorsqu’un chien lève la patte pour uriner.

Au moment où Loopy Toad comprit ce qu’il avait fait, il était déjà trop tard.

Cela s’était produit si soudainement. Loopy Toad avait suivi Wang Ling tout le temps, mais à ce moment-là, les pensées de Wang Ling étaient concentrées sur la recherche des neuf personnes qui avaient mangé les raviolis congelés, il ne faisait donc pas attention à ce que faisait Loopy Toad.

Loopy Toad était extrêmement soulagé.

Après tout, c’était un comportement très honteux.

Mais Loopy Toad ne s’attendait pas à ce qu’une femme lunatique atteinte de pica voit clair à ce moment critique.

Même la façon dont Little Silver regardait Loopy Toad était différente. « Frère aîné… »

Parce que Little Silver était arrivé après Loopy Toad, devenant le deuxième animal de compagnie de Wang Ling, il reconnaissait déjà Loopy Toad comme son frère aîné. C’était juste que Little Silver ne l’avait jamais appelé ainsi, et cela lui faisait l’effet d’un coup de poignard au cœur quand il le faisait maintenant.

Loopy Toad : « Je… »

Little Silver : « Frère aîné, tu n’as pas besoin d’expliquer. Nous comprenons tous. »

La chef infirmière à l’arrière intervint aussi : « Un chien ne peut jamais changer son habitude de manger de la merde… Nous comprenons tous. »

Loopy Toad : «… »

Loopy Toad réalisa à ce moment-là qu’il avait déjà sauté dans la rivière Jaune et qu’il ne pouvait plus se laver de cette tache.

Bien sûr, Wang Ling ne réagit pas beaucoup au comportement de Loopy Toad, il se sentit simplement un peu mal à l’aise.

Ce qui comptait le plus pour eux maintenant, c’était de sauver la fille devant eux.

La fille avait une expression de folie sur le visage. Après avoir analysé ce que tout le monde avait mangé dans les dernières heures, Wang Ling pensait qu’elle allait lui sauter dessus, mais il ne s’attendait pas du tout à la voir se recroqueviller dans un coin en serrant ses genoux.

« Que se passe-t-il ? » demanda Little Silver.

Mis à part la chef infirmière, les trois autres présents sur place étaient des hommes hétérosexuels qui ne comprenaient pas naturellement pas le cœur d’une jeune fille.

Après avoir vu la fille initialement délirante se calmer soudainement, la chef infirmière comprit en fait ce que la fille pensait. « Elle doit être devenue timide, ou peut-être essaie-t-elle de paraître un peu plus réservée. »

« Pourquoi ? » s’étonna Little Silver.

« Pourquoi tant de jeunes filles veulent-elles perdre du poids au début ? Pour avoir l’air bien ! Pourquoi veulent-elles avoir l’air bien ? En regardant la raison plus profonde, elles veulent trouver un petit ami qui les aime ! Pour des jeunes adolescentes comme celles-ci en particulier, leur critère pour un petit ami n’est pas forcément l’argent — pour la plupart, c’est toujours l’apparence. Quand elles rencontrent un garçon beau, elles deviennent subconscientement réservées. »

La chef infirmière analysa cela logiquement : « Par exemple, certaines filles qui ont habituellement un gros appétit deviennent retenues quand elles commencent à sortir avec quelqu’un. Elles picorent leur nourriture et paraissent un peu timides, complètement différentes de quand elles mettent leurs pieds sur la table et dévorent des nouilles instantanées. »

«… »

« Et comme autre exemple, parfois, les jeunes filles aiment se tenir la main et parler à voix haute entre elles, mais quand elles voient passer un garçon beau, leur voix devient soudainement plus douce et extrêmement tendre. »

« … » Wang Ling, Petit Argent et Crapaud Loufoque furent soudain éclairés, et ils soupirèrent face à la vérité des choses…

Bien que cette infirmière en chef ressemblât à une vieille vache qui voulait manger de l’herbe, son analyse était vraiment sensée !

Mais voici le problème : Wang Ling ne pensait pas être si beau… il avait même modifié son visage de façon spéciale ; il était vraiment étrange que même cela puisse attirer l’œil de la jeune fille !

Wang Ling s’approcha des commandes de lumière de la pièce, et après avoir éteint certains des luminaires, l’Image d’Ombre de la fille prit très rapidement forme devant Wang Ling — elle ressemblait à un démon bœuf, sauf qu’au lieu de cornes, il y avait deux cornets de glace sur sa tête, et il tenait une baguette dans chaque main.

L’apparence était le reflet de l’esprit — c’était certainement le cas avec l’Image d’Ombre de cette fille.

Wang Ling s’avança de manière directe, ouvrit sa mâchoire, et entra pour chercher le démon du cœur à l’intérieur du Palais de l’Ombre.

Encore une fois, Wang Ling apparut dans un monde semblable à une peinture à l’encre et à l’aquarelle. Contrairement au monde du fossoyeur, cependant, ce monde envahi par le démon du cœur n’était pas un cimetière, mais comportait des chaînes de montagnes faites de snacks. Toutes sortes de chips étaient empilées ensemble, et il y avait même un réseau de rivières de chocolat noir sans fin qui coulaient à travers tout le monde — l’odeur était très forte à mesure que Wang Ling s’en approchait.

Il va sans dire qu’il était émerveillé par le paysage de ce monde.

Wang Ling et Crapaud Loufoque firent quelques pas en avant, et une énorme montagne de hotpot apparut devant eux.

C’était un volcan massif, et il y avait beaucoup d’ingrédients de hotpot courants à l’intérieur du cratère, comme des boulettes de poisson, des boulettes de bœuf, des raviolis aux crevettes, des rouleaux de poisson et des rouleaux de tofu séché. Bien que tout fût noir et blanc comme une peinture à l’encre et à l’aquarelle, l’apparence de cette nourriture était très distincte, et elle sentait bon — on ne pouvait s’empêcher de saliver en s’en approchant.

« … »

Crapaud Loufoque sentit que la situation n’était pas bonne.

Il avait pensé que puisque la fille n’avait mangé qu’un peu de raviolis, la corrosion ne devait pas être si grave ; il ne s’attendait pas à ce que la corrosion du démon du cœur soit bien plus sévère qu’ils ne l’avaient imaginé.

Peut-être que c’était le résultat d’avoir été retenue trop longtemps.

Parce qu’elle avait été au régime pour perdre du poids tout ce temps, la fille avait constamment réprimé la faim naturelle pour la nourriture. Finalement, elle fut complètement déclenchée après avoir mangé un peu des raviolis congelés.

Toute la nourriture devant eux était très calorique, ce qui était tabou pour les personnes qui voulaient perdre du poids.

Crapaud Loufoque n’osa pas s’approcher prudemment, et attendit que Wang Ling prenne sa décision.

Et Wang Ling se prépara à commencer à chercher des indices du Palais de l’Ombre dans ce monde.

Dans le monde du fossoyeur auparavant, le Palais de l’Ombre était une cabane. Mais qu’en était-il du Palais de l’Ombre de la fille ? Peut-être s’agissait-il d’un type de nourriture ? Wang Ling fit quelques suppositions.

Il envoya l’Œil du Roi pour explorer la zone, mais ne trouva rien.

Il n’y avait rien de semblable à une maison dans ce monde ; peut-être que la fille avait caché son Palais de l’Ombre dans une sorte de nourriture.

Suivant Wang Ling lors de leur recherche, Crapaud Loufoque remarqua finalement qu’ils semblaient s’éloigner de leur trajectoire.

En marchant, Crapaud Loufoque réalisa que Wang Ling se dirigeait en fait vers une forêt…

« Une forêt de snacks de nouilles croustillantes… » Wang Ling leva la tête pour regarder cette forêt de snacks de nouilles croustillantes. Elle était densément remplie d’arbres à snacks de nouilles croustillantes ! Des paquets de snacks de nouilles croustillantes pendaient comme des pommes des branches.

Crapaud Loufoque était stupéfait…

Qui pouvait surpasser cela…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !