Chapitre 434
====================

Le opération du père Wang n’était en réalité pas très surprenante, car c’était déjà une occurrence courante pour Lie Mengmeng. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que le père Wang réponde cette fois avec son compte d’auteur. Ce troll semblait assez sûr de lui pour Lie Mengmeng… cette fois, il pourrait vraiment « ne jamais être oublié ».

Il pensait qu’être fan du père Wang était une chose bénie.

Mais une réponse du père Wang n’était qu’une chose. Après tout, ces trolls écriraient des commentaires de mille mots sur des sites pirates et attaqueraient les œuvres du père Wang ainsi que les fans qui les aimaient. En général, la seule façon de les arrêter était de mobiliser la puissance des lecteurs officiels et de signaler ces trolls.

Mais même avant que le père Wang ne les rassemble, les fans du groupe étaient déjà en ébullition, lançant spontanément des « attaques » organisées les unes après les autres pour signaler la situation au service client.

De son côté, Lie Mengmeng haleta d’admiration devant cette opération, qui démontrait l’unité parmi les fans. Étant donné le statut du père Wang en tant que guru de premier plan sur le site, la solidarité dans son groupe de fans était naturellement indomptable.

Le père Wang regarda sa montre. Après environ cinq minutes, il rafraîchit le site et vit que tous les commentaires du troll, y compris ce long commentaire, avaient disparu.

Lie Mengmeng essuya la sueur de son front. « C’est… tout disparu ? Trop rapide ! »

Il se sentit soudain un peu désolé pour ce troll. Ce gars avait un QI faible au départ, et avait fouillé dans des livres de langue de l’école primaire pour écrire péniblement une critique négative de mille mots. Il pensait que personne ne remarquerait et qu’il pourrait faire ce qu’il voulait en le postant sur une application pirate ; au final, il a été signalé dès qu’il a été publié, puis supprimé.

Le père Wang sourit, impassible, en tirant sur son cigare. « Ce n’est pas fini. Croyez-le ou non, il va encore poster. »

« C’est chercher des ennuis ; a-t-il tellement de choses à dire… ? »

En y réfléchissant bien, le père Wang rit. « Je parie qu’il pourrait même utiliser ce qu’il a appris de Peppa Pig quand il était enfant. »

Lie Mengmeng : « … »

Après une autre demi-heure, le père Wang rafraîchit à nouveau le site.

Mm… très bien…

Et effectivement, ce troll avait encore une fois écrit deux cents mots avec difficulté.

La réponse était la suivante :

« Premièrement, je ne peux vraiment pas me permettre d’acheter tous les livres ; le loyer dans une ville de premier rang est trop cher, et je ne peux que choisir quels livres acheter. Il est irréaliste d’acheter tous, mais j’achèterai des copies réelles de bonnes publications. Je ne divulguerai jamais le fait que je lis des copies pirates, mais vous dites que l’auteur m’a appelé ? Puis-je demander, comment sait-il ? Utilise-t-il aussi l’application pirate ? Ou était-ce un « vrai fan d’amour » utilisant l’application pirate qui a pleuré et se plaint auprès de l’auteur ? Si c’est le premier cas, quel droit avez-vous de me critiquer ? Si c’est le second, alors je ne peux que dire que l’auteur est vraiment Lu Dongbin ! »

Après l’avoir lu, Lie Mengmeng se gratta la tête. « Qu’est-ce qu’il veut dire par là ? Pourquoi j’ai l’impression que la logique est contradictoire ? »

« Hé hé hé, laissez-moi analyser ça pour vous ! »

Pointant l’écran, le père Wang rit en analysant chaque section individuellement. « Regardez sa première phrase… il dit : ‘Je ne peux vraiment pas me permettre d’acheter tous les livres ; le loyer dans une ville de premier rang est trop cher, et je ne peux que choisir quels livres acheter.’ L’implication est : ‘Le loyer est si élevé, comment peux-tu m’en vouloir de lire sur des sites pirates ? Je fais des économies et je choisis quels livres lire ; j’ai lu tous les Quatre Grands Classiques.’ »

Lie Mengmeng : « … »

Père Wang : « Maintenant, regardons cette deuxième partie, il a dit : « Puis-je demander, comment sait-il ? Utilise-t-il aussi l’application pirate ? » L’implication est : « Aïe, je n’étais pas prudent et j’ai été en fait découvert. Je pensais que personne ne verrait mes propos injurieux. Comme ce fan de livre fait partie d’une armée d’eau, l’auteur est forcément un utilisateur de pirate ! » »

Lie Mengmeng : « … »

« Mmm… la troisième partie suivante est en fait la plus hilarante : « Si c’est le second cas, alors je peux seulement dire que l’auteur est vraiment Lu Dongbin. » L’implication : « Je suis un chien. » »

Lie Mengmeng ne put s’empêcher de rire.

Après avoir fini d’analyser le commentaire, Père Wang ne put s’empêcher de faire un tsk. « Ce troll manque vraiment de cervelle. »

Après avoir dit cela, Père Wang prit directement le téléphone portable posé sur la table et commença à faire défiler le carnet d’adresses.

Lie Mengmeng : « Frère Wang, tu cherches qui ? »

Père Wang répondit légèrement : « Un médecin. »

Lie Mengmeng : « Pourquoi ? »

Père Wang éclata de rire. « Tu ne as pas besoin d’un vaccin après avoir été mordu par un chien ? »

Lie Mengmeng : « … »

De l’autre côté, à l’Académie de Science de la Cultivation, les préparatifs pour l’évaluation spatiale avaient déjà été faits.

Debout devant une grande coupole de verre en forme d’œuf, Wang Ming et le Senior Immortel Lanceur de Grenades pouvaient clairement voir une fissure spatiale infime à l’intérieur.

Cette fissure n’avait pas été causée par de la magie ; c’était plutôt la technologie moderne qui avait été utilisée pour décomposer l’espace, créant ainsi cette fissure minuscule.

« Frère Wang Ming, ça va marcher ? » demanda curieusement le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Les mains dans les poches, Wang Ming hocha la tête avec confiance. « Pas de problème, cette machine a déjà été testée plusieurs fois et répond à toutes les exigences de performance. Cependant, elle met pas mal de temps à chauffer, donc il y a encore une marge d’amélioration. »

Après cela, Wang Ming prit cette robe taoïste en lambeaux que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait apportée. Mais juste au moment où il s’apprêtait à s’approcher de la coupole de verre, Zhai Yin le bloqua.

« Laisse-moi faire. »

Zhai Yin prit une inspiration ; sa voix était aussi froide que d’habitude.

« J’ai déjà fait tellement de tests, il n’y aura pas de problème… » Wang Ming voulait vraiment refuser, mais son attitude n’était plus aussi résolue qu’avant, il essaya de parler aussi calmement que possible.

Après avoir affiché un visage audacieux lorsqu’il avait utilisé l’épée des Matériaux Célestes pour sauver ce groupe d’étudiants à l’hôpital, et combiné avec sa surutilisation de la Technique de Déduction du Cerveau auparavant, il était tombé dans le coma pendant plusieurs jours.

Bien qu’il ne veuille pas l’admettre, c’était en effet Zhai Yin qui s’était occupée de lui durant ces quelques jours.

Wang Ming n’était pas stupide ; il savait bien que Zhai Yin s’intéressait à lui. Mais il ne comprenait vraiment pas comment il avait réussi à attirer l’attention de cette Bodhisattva féminine.

« Non ! » dit Zhai Yin avec décision, « Même si ce n’est qu’une petite fissure spatiale, si quelque chose tourne mal, tu seras instantanément réduit en morceaux ! »

Wang Ming : « C’est une exagération… »

Zhai Yin croisa les bras et regarda Wang Ming. « Soit tu m’écoutes, soit tu arrêtes l’expérience ! »

Wang Ming n’avait pas envie de continuer à se disputer et choisit immédiatement de céder. « D’accord, d’accord, d’accord, je t’écoute, grande sœur ! » En disant cela, il donna à Zhai Yin la robe taoïste en lambeaux.

Parfaitement satisfaite, elle l’accepta, puis manipula la machine avec aisance.

De son côté, le jeune homme en blanc était secoué par ce qu’il venait d’entendre. « Grande, grande, grande… grande sœur ? »

Wang Ming hocha la tête, son regard fixé sur le dos de Zhai Yin. « C’est ça. Cette personne qui ressemble à un homme est en fait une grande sœur. Choquant, non ? Dans l’étude de la gender dans notre pays, il n’y a pas de gemme plus rare que cette grande sœur ! »

Les lèvres de Zhai Yin se tordirent en entendant cela. « … »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades demanda à voix basse : « Frère Wang Ming… quelle est votre relation avec elle ? »

« Relation ? »

Wang Ming ne put s’empêcher de rire. « Des frères, bien sûr ! »

Zhai Yin ne put s’empêcher de trembler en entendant ce qu’il disait !

Derrière elle, Wang Ming se mit la main sous le menton et regarda cette scène avec une immense satisfaction, avec une expression du genre « J’aime te voir te mettre en colère, et tu ne peux rien y faire »… C’est tiré d’un proverbe chinois en deux parties : « Un chien a mordu Lu Dongbin, la bonté d’un homme bon est ignorée. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !