Chapitre 445
====================

Tout en haut dans les airs, Jingke flottait à l’intérieur du corps du Senior Immortel Lanceur de Grenades à une hauteur de dix mille mètres, enveloppé d’une lumière d’épée brune de la tête aux pieds.

Une pression énorme tombait du ciel, emprisonnant instantanément le Dieu de l’Épée Maléfique et l’empêchant de lancer des sorts !

Le Dieu de l’Épée Maléfique était extrêmement choqué. Il ne s’attendait pas à ce que cette Épée Tombant du Ciel puisse en même temps sceller son esprit.

Alors que Jingke plongeait rapidement dans les airs vers le sol, la pression sur le Dieu de l’Épée Maléfique augmentait également.

Après que Jingke soit descendu de dix mille à cinq mille mètres, non seulement le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait plus lancer de sorts, mais il ne pouvait pas non plus supporter la pression, et tout son corps fut directement enfoncé dans le sol, étalé comme un crapaud.

Sa tête, ses quatre membres et son torse – chaque partie de son corps était fermement pressée contre le sol. Le Dieu de l’Épée Maléfique ne se souvenait pas de la dernière fois qu’il avait embrassé le sol de cette façon…

Le sol commença à se fissurer avec lui au centre.

Le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait plus respirer alors que tout son corps s’enfonçait profondément dans la terre comme s’il était coincé dans un marais et s’enfonçait peu à peu.

…Allait-il vraiment perdre ?

Le Dieu de l’Épée Maléfique était complètement incapable de bouger. Si ce n’avait été pour l’esprit de l’épée Ciel-Fendant le Ciel le protégeant, sa fin aurait peut-être été encore plus misérable.

Quelle était cette pression ?

C’était une oppression écrasante que même les Immortels Vrais avaient du mal à supporter…

L’esprit de l’épée Ciel-Fendant le Ciel était également pressé contre le sol comme un crapaud. Un maître et un serviteur dans la même pose avaient l’air très drôle.

Le Dieu de l’Épée Maléfique ne pouvait pas parler et ne pouvait communiquer que par télépathie. Il était si nerveux que même son ton de chuuni avait disparu. « Ciel-Fendant ! Qu’est-ce que cet esprit d’épée… »

L’esprit d’épée squelette : « Je ne sais pas non plus ! »

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « … »

Pendant qu’ils parlaient, l’armure de l’esprit d’épée squelette, qui avait initialement été créée par la réunion du pouvoir de la Voie de l’Épée, commença également à se fissurer petit à petit sous cette attaque dévastatrice.

Quatre mille mètres…

Trois mille mètres…

Deux mille mètres…

La pression continuait d’augmenter…

Au moment où ils étaient à environ mille mètres du sol, le Dieu de l’Épée Maléfique et son esprit d’épée avaient déjà sombré de plusieurs dizaines de mètres dans la terre.

Ils étaient complètement incapables de bouger. Le Dieu de l’Épée Maléfique serra les dents et utilisa la puissance de son Œil Démon Investigateur Violet pour partager la vue de son esprit d’épée via le contrat d’esprit d’épée.

À ce moment-là, son Œil Démon Investigateur Violet eut une vue panoramique du ciel.

Le Dieu de l’Épée Maléfique sentit que c’était une scène qu’il n’oublierait jamais.

Sous le dôme bleu du ciel, cet esprit d’épée inconnu dans le corps du jeune homme en blanc démontra une Épée Tombant du Ciel… à ce moment, il se transforma en une gigantesque épée de lumière d’or sombre qui descendit du ciel comme un empereur divin, couvrant tout d’une pression destructrice !

Alors que cette immense épée de lumière tombait, l’espace du champ de force spirituel intrinsèque commença à s’effondrer autour d’elle.

Cependant, la capacité du champ de force spirituel intrinsèque de Wang Ling à se restaurer était vraiment trop forte. La puissance destructrice de cette immense épée de lumière était dévastatrice, mais la capacité de restauration du champ de force spirituel intrinsèque était à peu près équivalente. Wang Ling pouvait ainsi contenir la puissance destructrice de l’épée de lumière à l’intérieur du champ de force spirituel sans affecter le monde réel.

Sinon, la puissance de cette épée…

Effacerait toute la ville de Songhai.

Suppression absolue !

Sceau absolu sur l’esprit !

Il était impossible de résister…

Avec l’aide de la capacité de l’Œil Démon Investigateur Violet à partager la vue, l’esprit de l’épée squelette a enfin vu l’origine de l’épée. Bien que son visage ne puisse pas exprimer d’émotions, sa sueur coulait de façon incontrôlable alors qu’il communiquait télépathiquement avec le Dieu de l’Épée Maléfique : « Épée de l’anéantissement du monde… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique semblait avoir mangé de la merde divine. « Épée… Épée de l’anéantissement du monde, du monde, du monde… ? »

L’esprit de l’épée squelette était plein de désespoir. « Seigneur Épée, c’est fini pour nous… Ne joue pas avec les échos en ce moment… »

Le Dieu de l’Épée Maléfique : « Je bégayais ! »

L’esprit de l’épée squelette : « … »

Il était clair que ce maître et ce serviteur n’avaient jamais prévu de provoquer une telle existence…

Épée de l’anéantissement du monde…

Cela n’avait rien à voir avec les attributs, mais concernait la vérité profonde suprême du Grand Dao de l’Épée !

De plus, l’esprit de l’épée squelette ne pouvait penser qu’à une seule personne dans le monde, à part le créateur des Trois Mille Grands Sorts, qui pouvait utiliser la puissance du Grand Dao de l’Épée à ce niveau…

Se pourrait-il que…

À ce moment, l’esprit de l’épée squelette « Ciel-Fendant » a éclaté en une sueur froide sincère. « Sa Majesté… »

Il n’osait même pas prononcer le nom, car c’était un tabou pour tous les esprits d’épée.

Le pouvoir de l’Épée de l’anéantissement du monde était imparable… l’esprit de l’épée Ciel-Fendant pouvait sentir sa destruction se rapprocher de plus en plus.

En moins de dix secondes, lui et le Dieu de l’Épée Maléfique seraient anéantis sur place.

Le pouvoir de l’Épée de l’anéantissement du monde était une vérité profonde suprême suffisamment forte pour résister aux armes magiques défiant le monde et aux armes divines !

Chacun des Trois Mille Grands Sorts possédait une vérité profonde, mais seules quelques rares entités pouvaient les utiliser. En un éclair, des pensées traversèrent l’esprit de l’esprit de l’épée Ciel-Fendant.

C’était Sa Majesté !

L’incarnation du Grand Dao de l’Épée, le Seigneur des esprits d’épée… l’esprit de l’épée Ciel-Fendant n’avait jamais imaginé que Sa Majesté reconnaîtrait un garçon comme maître.

Il se souvenait de cette scène de domination écrasante lorsque le garçon avait fait voler l’Épée de l’Épée Maléfique avec deux gifles…

L’esprit de l’épée Ciel-Fendant sentit qu’il s’était trompé dans ses calculs, et qu’il aurait dû arrêter cette bataille plus tôt.

Mais maintenant, il n’avait plus d’autre choix. En tant qu’esprit d’épée, son devoir était de protéger son maître… Peu importe à quel point son maître était méchant ou quels péchés il avait commis, il devait respecter l’essence du contrat de l’épée spirituelle.

Au moment précis où l’Épée de l’anéantissement du monde allait frapper, le corps squelette de l’esprit de l’épée Ciel-Fendant activa la condition « lame de l’esprit gardien » dans le contrat de l’épée spirituelle.

L’esprit de l’épée Ciel-Fendant savait pertinemment que l’Épée de l’Épée Maléfique périrait certainement sous cette attaque, mais s’il sacrifiait sa vie pour protéger son maître, il y avait encore une chance que son maître survive.

Ils n’avaient plus beaucoup de temps. À ce moment critique, l’esprit de l’épée Ciel-Fendant n’hésita pas du tout.

Ce n’était qu’un échange de vie contre une autre. En tant qu’esprit d’épée, Ciel-Fendant respectait le contrat. Il ne pensait pas faire quelque chose de mal.

En raison du contrat de l’épée spirituelle, au moment où l’épée Ciel-Fendant prit sa décision, l’Épée de l’Épée Maléfique savait déjà ce qu’il comptait faire.

« Ciel-Fendant… »

Bien qu’il ait saisi cette épée de son shifu, ils avaient finalement été ensemble pendant cent ans, et des sentiments s’étaient longtemps développés entre eux.

Une seconde avant que l’« Épée de l’anéantissement du monde » ne frappe, le maquillage épais de l’œil de l’Épée de l’Épée Maléfique et le motif sinistre de lignes qui s’étendaient de sa nuque jusqu’à son dos s’estompèrent…

Maître et serviteur fermèrent les yeux pour recevoir le châtiment de l’Épée Annihilatrice du Monde.

Cependant, la douleur attendue ne vint pas.

Lorsque la terrible épée de lumière atterrit, elle le fit sans bruit ni même d’effets explosifs.

Wang Ling ferma les talismans et se releva du sol. Il tapota la poussière sur ses vêtements. Un vent fort souffla sur sa chemise à manches courtes noire et blanche, dévoilant sa clavicule brillante et propre.

Les effets de l’Épée Annihilatrice du Monde pouvaient être subdivisés en plusieurs types. L’un était le châtiment annihilateur du monde, une grande technique de tuer qui pouvait vraiment tout détruire. Un autre était la purification annihilatrice du monde, qui pouvait dépouiller le pouvoir du Dao de l’Épée…

En raison de la loyauté de l’esprit de l’épée envers son maître, Wang Ling avait finalement décidé d’être indulgent ; il estimait que dépouiller le Dieu de l’Épée Maléfique du pouvoir du Dao de l’Épée, dont il était si fier, était déjà la meilleure punition pour lui.

Et Jingke respecta la volonté de Wang Ling…

Plus tard, lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades se remit, il se retrouva au bord d’un profond trou au centre du champ d’esprit intrinsèque.

En regardant, il vit le duo maître et épée de l’Épée Maléfique et de l’esprit de l’épée Fend-le-Ciel, pliés l’un sur l’autre à l’intérieur.

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « Yooooo… »

Wang Ling : « … »

Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda Wang Ling derrière lui et dit : « Frère Ling, que devons-nous faire maintenant ? »

Wang Ling : « … »

Que pouvaient-ils faire d’autre ?

Appeler Odd Zhuo…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !