Chapitre 406
====================

Lorsque le Senior Immortel Lanceur de Grenades suivit le Crapaud Loufoque à l’étage, il vit par hasard le Père Wang sortir du bureau en bâillant en se dirigeant vers la salle de bain ; il devina que le Père Wang était probablement resté éveillé toute la nuit pour écrire.

Il fut surpris en voyant les deux yeux de panda du Père Wang… En considérant à quel point le royaume du Senior Wang était élevé, pour qu’il consomme autant d’énergie afin d’écrire ce roman, il contenait probablement une sorte de philosophie étonnante !

Chaque romancier en ligne avait un fan club qui attirait des fans dévoués. La dernière fois, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait vu le nombre de membres du club du Père Wang dominer tous les autres pour atteindre le sommet de la liste avec plus de treize millions de fans, tandis que l’auteur en deuxième position n’avait que deux millions de fans.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait spécialement lu La Vie en Direct du Roi Immortel et acheté une vague de cadeaux pour trouver quelque chose en commun avec le Père Wang.

Honnêtement, le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait que ce roman était bien écrit, et compte tenu de la tendance dominante actuelle, il était commercialement rentable ! Mais il y avait quelque chose qu’il n’avait toujours pas compris, c’était le but du Père Wang en écrivant ce roman.

Étant donné son haut royaume de cultivation, écrivait-il simplement ce roman pour gagner de l’argent ?

Il devait y avoir un secret caché dedans que le Père Wang voulait que les gens découvrent !

Il semblait qu’il devait enquêter davantage…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades regarda le Père Wang entrer dans la salle de bain en réfléchissant dans son cœur – il découvrirait sûrement le secret de ce roman ! Peut-être contenait-il le secret de cultivation du Senior Wang !

Debout à la porte de la chambre de Wang Ling, les coins des yeux du Crapaud Loufoque se contractèrent lorsqu’il remarqua que le jeune homme en blanc mettait du temps à entrer en fixant le dos du Père Wang.

Il savait que l’imagination du Senior Immortel Lanceur de Grenades commençait probablement à s’emballer à nouveau.

Wang Ling attendait déjà depuis un bon moment dans la pièce.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait pensé toute la nuit au Trésor de l’Immortel, et naturellement, Wang Ling aussi.

Étant donné que des cultivateurs du monde entier faisaient tout leur possible pour chercher des indices sur ce Trésor, mais sans rien en montrer, ce Taoïste Guang pourrait être la seule personne ayant des informations privilégiées, et personne d’autre sauf Wang Ling, le Crapaud Loufoque et le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne connaissait son existence.

Ce serait une nouvelle qui bouleverserait le monde pour tout cultivateur, et le jeune homme en blanc était profondément conscient que Wang Ling avait été prêt à lui en parler par confiance.

« Frère Ling, j’ai apporté la chose. » En entrant dans la pièce, le Senior Immortel Lanceur de Grenades s’installa confortablement et s’assit en tailleur par terre.

Puis, il sortit un cristal multifacette rouge et noir.

Wang Ling lui avait spécialement demandé d’apporter cette chose ; elle s’appelait une pierre magnétique. Lorsqu’ils avaient causé des ravages à la Résidence des Immortels, le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait pillé et emporté beaucoup de matériaux rares, et cette pierre magnétique en faisait partie. Elle était bien plus précieuse que le cristal noir primordial qui avait été incorporé dans le masque fantôme de pierre à l’époque, et était classée comme un matériau de type un, de la plus haute qualité, extrêmement rare.

Wang Ling connaissait un peu la fabrication d’armes ; leurs grades pouvaient être divisés en quatre types et cinq niveaux.

En tant qu’arme de type un, de première classe, une pierre magnétique était inestimable.

Mais le Senior Immortel Lanceur de Grenades ne savait toujours pas à quoi Wang Ling voulait l’utiliser.

« Ce Taoïste Guang est actuellement scellé dans un espace d’âme, et je suis connecté à lui, » dit le Crapaud Loufoque.

En combinant cela avec ce que Loopy Toad avait dit précédemment, le Senior Immortel Lanceur de Grenades comprenait soudainement un peu mieux. « Pas étonnant que Frère Loopy Toad ait dit que ce senior était dans ton rêve. Il semble qu’une fois que tu commences à rêver, ton âme entre dans l’espace. »

En parlant jusqu’à ce point, le Senior Immortel Lanceur de Grenades était un peu étonné ; c’était clairement une grande technique que seul un grand senior possédait. Cela suffisait à prouver que le niveau de ce Taoïste Guang n’était pas faible ; il devait être un Immortel Itinérant au sommet, au minimum, avec une force très proche du stade de l’Ascension.

« Puisque ce Taoïste Guang est à l’intérieur d’un espace d’âme, cela confirme que sa véritable forme est en réalité celle d’une âme. Sa force est probablement plus faible dans cet état, n’est-ce pas ? À quel royaume se trouve-t-il maintenant ? »

Loopy Toad sentit qu’il n’y avait rien à cacher. « Immortel Véritable. »

Malgré ses circonstances, il était toujours un Immortel Véritable…

« Ce Taoïste Guang est plutôt puissant… » jugea presque immédiatement le Senior Immortel Lanceur de Grenades. Les Immortels Véritables étaient vraiment rares ; à part le Général Yi, les personnes qu’ils avaient rencontrées lors des événements majeurs récents, comme le Maître du Palais de l’Immortel, n’étaient que des Immortels Itinérants.

« Tu n’es pas nerveux ? » demanda soudain Loopy Toad en fixant le jeune homme en blanc.

« Pourquoi devrais-je être nerveux… » le Senior Immortel Lanceur de Grenades était sans voix. « Dans cette villa, les Senior Wang et Vieux Senior Wang ne sont-ils pas des Immortels Véritables ? »

En entendant cela, Loopy Toad esquissa presque un sourire en coin…

Comme prévu, cette incompréhension fantaisiste persistait encore jusqu’à maintenant !

En regardant la capacité du Senior Immortel Lanceur de Grenades à inventer des histoires, Loopy Toad sentit qu’il serait assez difficile de clarifier cette méprise.

Il fallait mentionner que c’était à cause de l’imagination débordante du Senior Immortel Lanceur de Grenades que le brocoli était devenu extrêmement cher sur le marché. Loopy Toad avait même vu aux nouvelles auparavant que le Bureau de Supervision de la Qualité de la Ville recherchait le coupable derrière cette inflation de prix… quand Loopy Toad avait vu cette nouvelle, il avait presque recraché les mouches qu’il avait mangées cette nuit-là.

« Au fait, qu’est-ce que Frère Ling veut faire avec la pierre magnétique ? » ne put s’empêcher de demander le Senior Immortel Lanceur de Grenades en voyant Wang Ling frotter la pierre magnétique entre ses doigts tout en feuilletant des livres de référence à son bureau d’étude.

« Tu as encore besoin de demander ? Les pierres magnétiques sont une matière première rare et il n’y en a pas d’autre plus adaptée pour la fabrication d’une bague. Ce senior est encore piégé dans l’espace d’âme, donc nous devons déplacer l’espace d’âme de Taoïste Guang dans la bague ! » répondit Loopy Toad.

Les coins des lèvres du Senior Immortel Lanceur de Grenades se tordirent. « … » Après avoir tourné en rond, ils devaient quand même utiliser une bague !

Comme prévu, le vieux monsieur et la bague formaient une paire ?

Puis quand il pleuvait… le vieux monsieur et la bague seraient-ils encore plus compatibles ?

« Cela… qu’est-ce que Frère Ling regarde en ce moment ? » demanda discrètement le Senior Immortel Lanceur de Grenades en couvrant sa bouche.

Il était assis en tailleur derrière Wang Ling. Après que Wang Ling lui eut pris la pierre magnétique, il s’était retourné pour feuilleter ses livres de référence, et le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’osait pas le déranger.

« Apprendre à fabriquer des armes, » répondit nonchalamment Loopy Toad. « Comment peut-il créer une bague sans apprendre à fabriquer des armes ? »

Lorsque Loopy Toad dit cela, il fit réaliser au Senior Immortel Lanceur de Grenades que Fatty Luo ne connaissait pas Taoïste Guang, donc ils ne pouvaient pas lui demander de fabriquer la bague même s’il était un forgeron.

Pour l’instant, c’était encore une affaire hautement confidentielle.

« Donc, Frère Ling apprend à affiner des armes… » Le Senior Immortel qui lançait des grenades hocha la tête.

Mais très vite, il eut une expression stupéfaite sur le visage, incapable de s’empêcher de se tourner vers Crapaud Loufoque. « Attendez ! Apprendre à affiner des armes ? Vous voulez dire que Frère Ling ne l’a pas encore appris ? »

Crapaud Loufoque : « Non, il ne l’a pas fait, c’est pourquoi il s’enseigne lui-même maintenant. »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « … »

Crapaud Loufoque : « De toute façon, affiner des armes n’est pas difficile. »

Senior Immortel qui lançait des grenades : « … »

En parlant, Crapaud Loufoque pointa du doigt la pile de livres sur la table. « Le Petit Maître a lu et compris toutes les connaissances contenues dans ces livres. »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades prit les livres et les examina attentivement. Tous les niveaux d’affinement d’armes étaient couverts, de « Guide pour l’affinement des armes » et « L’affinement des armes pour débutants » à « Forgerons de bronze », « Forgerons d’argent », « Forgerons d’or » et le dernier, « Roi des forgerons »…

Senior Immortel qui lançait des grenades : « Frère Ling a-t-il lu tout cela hier soir ? »

Crapaud Loufoque secoua la tête : « Non ! Il y a dix minutes ! »

« … »

Le Senior Immortel qui lançait des grenades se mit à transpirer. Wang Ling avait appris à affiner des armes jusqu’au niveau d’un roi en dix minutes… Si Luo le Gros découvrait cela, qui sait combien de temps il passerait à jurer.