Chapitre 7
====================

Chapitre 7 : Le Grand Enseignant Pan

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Wang Ling avait déjà longtemps entendu parler des exploits glorieux du professeur Pan Shengcong. En tant que professeur principal au lycée n° 60, revenu après sa retraite pour enseigner, elle avait formé un bon nombre d’élèves ayant le plus grand potentiel pour atteindre la phase du Noyau d’Or. Malheureusement, bien qu’ils soient clairement à un pas du Noyau d’Or, au moment de leur graduation, ils n’avaient pas réussi à franchir cette étape.

Mais le professeur Pan n’était absolument pas à blâmer.

Comme le dit le proverbe, on peut mener un cheval à l’eau, mais on ne peut pas le faire boire ; si vous êtes paresseux à cultiver durant votre jeunesse, vous le regretterez en vieillissant.

Malgré d’innombrables échecs, le professeur Pan Shengcong a pu saisir une dernière chance l’année où elle allait prendre sa retraite — la figure légendaire du lycée n° 60, Odd Zhuo.

C’est exact, le légendaire Odd Zhuo, qui était diplômé du lycée n° 60 et qui était devenu célèbre pour avoir tué la grenouille mangeuse de ciel d’un seul coup, était autrefois l’élève du professeur Pan.

À cause de cela, les dirigeants de l’école lui faisaient une confiance absolue. Ainsi, bien qu’elle ait le rang le plus bas de tous les enseignants qui étaient revenus à l’emploi après leur retraite, elle était la professeur principale avec le salaire le plus élevé.

Que cela soit le résultat d’une connexion occulte ou non, Wang Ling s’en fichait éperdument.

Il espérait simplement que le professeur Pan serait un peu plus perspicace, et qu’elle ne lui causerait pas de problèmes sans raison. Après tout, il travaillait dur pour devenir une existence transparente !

Comme tous les enseignants responsables, le professeur Pan avait des yeux et des oreilles perçants.

Par exemple, elle avait pu entendre les élèves rire en classe alors qu’elle était encore loin, dans son bureau.

De plus, lorsqu’elle avait traversé le couloir, elle avait vu que les élèves de la classe voisine étudiaient avec diligence, mais que sa propre classe était en désordre.

En conséquence, le professeur Pan était furieuse ; dès qu’elle entra dans la classe, elle claqua bruyamment le livre de roll call, montrant son mécontentement. « Cela fera ma huitième année d’enseignement au lycée n° 60. J’ai été responsable de dix classes d’élite, et vous êtes la dixième ! Parmi toutes, c’est la pire classe dont j’ai été responsable ! »

Tout le monde fut surpris par ses paroles, mais ils eurent l’impression de les avoir déjà entendues auparavant.

Néanmoins, en tant que la professeure la plus difficile de l’histoire du lycée n° 60, personne n’osa se mettre en travers de son chemin le premier jour de classe. Bien sûr, Lotus Sun pourrait être une exception. Mais le professeur Pan n’était pas assez stupide pour la provoquer sans raison.

Elle ne connaissait aucun des autres élèves, alors dans cette situation, le professeur Pan chercha rapidement quelqu’un à prendre en exemple devant tout le monde, afin de démontrer son autorité en tant que professeur principal.

« Qui est l’élève Wang Ling ? »

Wang Ling fut surpris lorsque tout le monde dans la classe se tourna d’un seul coup pour le regarder.

Professeur Pan : « C’était toi, j’ai entendu ta voix tout à l’heure dans le couloir ! »

Wang Ling : « … »

« Peu importe comment vous êtes arrivés ici, que ce soit par la force ou la chance, puisque vous êtes déjà dans ma classe, j’espère que tous ces élites feront attention ! Vous ne devez pas être en retard, ni partir en avance, et ne faites pas de bruit ! Si vous souhaitez vraiment me défier, je n’aurai d’autre choix que d’inviter vos parents à l’école ! »

C’était la routine habituelle avant le début d’une nouvelle classe. En tant que personne taciturne dans la classe, Wang Ling avait presque toujours vécu cette injustice depuis son jeune âge.

Il se souvenait que le pire incident s’était produit lors du cours de préparation à la condensation du Qi, lorsqu’il avait directement invoqué une météorite qui s’était écrasée sur le terrain de sport, provoquant la suspension des cours pendant trois jours…

Heureusement, Wang Ling avait maintenant déjà appris à contrôler son humeur.

Sinon, s’il devenait vraiment fou, même lui aurait peur.

Le professeur Pan était principalement chargé d’enseigner le cours sur les talismans du Dao. Mis à part quelques bases de la fabrication des talismans, l’essentiel visait à enseigner le contenu avancé à la classe d’élite.

La cinnabar, le papier de talisman jaune, l’eau spirituelle et un pinceau — voilà les quatre matières premières de base pour dessiner un talisman.

La classe d’élite ne passait pas autant de temps sur les bases du cours, donc le rythme était beaucoup plus rapide. Ce n’était que le premier cours, mais le professeur Pan avait déjà apporté avec elle les quatre matières premières principales en donnant sa leçon : « Je ne sais pas si certains d’entre vous ont déjà dessiné un talisman, mais dans mon cours, nous allons repartir de zéro. Maintenant, je vais vous apprendre à dessiner un talisman pour invoquer un fantôme. »

Le talisman pour invoquer un fantôme, comme son nom l’indique, était un talisman pour invoquer des fantômes, et appartenait à la catégorie des talismans d’invocation.

Comparé à d’autres talismans d’attaque, de défense, de fonction ou de sceau, le talisman pour invoquer un fantôme pouvait sembler effrayant, mais parmi tous les talismans de base, c’était le plus facile à fabriquer. Même les débutants avaient une assez grande chance d’en réussir la fabrication.

Après avoir parlé, le professeur Pan mélangea la cinnabar avec l’eau spirituelle, déploya le papier de talisman jaune, et leva son pinceau.

« Maintenant, je vais vous montrer comment dessiner un talisman pour invoquer un fantôme. »

Les yeux de tous étaient fixés sur le professeur Pan qui, habilement, soulevait le pinceau et semblait dessiner au hasard sur le papier de talisman jaune. Juste comme ça, un talisman standard fut créé avec succès. La dernière étape consistait à rassembler l’énergie spirituelle et à lancer le talisman en l’air…

Au moment suivant, ils furent témoins d’un miracle.

Le talisman pour invoquer un fantôme, qui flottait dans l’air, se figea soudain, puis, dans l’instant d’après, brilla d’une lueur douce.

Tout le monde pouvait voir une silhouette transparente planer dans l’air.

Ce truc était le soi-disant fantôme.

Le professeur Pan pointa du doigt la chose gris-verdâtre et dit : « J’ai contrôlé la libération de mon énergie spirituelle. Ce que vous voyez maintenant est le plus faible de tous les fantômes, l’esprit creux, qui n’a aucune intention de tuer. Parce que les étudiants débutants ne peuvent pas contrôler leur énergie spirituelle, ils risquent d’invoquer des esprits plus agressifs de rang supérieur. Mais ne vous inquiétez pas, si quelque chose d’imprévu se produit, je m’en occuperai personnellement. Étant donné que j’ai déjà invoqué cet esprit creux, je vais simplement vous expliquer comment le libérer. »

En parlant, elle trempa le bout de son index dans le mélange d’eau spirituelle et de cinnabar sur la table, puis balaya rapidement la zone entre les sourcils de l’esprit creux.

L’esprit creux poussa un cri déchirant et fut instantanément déchiré en deux parties, qui se transformèrent en volutes de vapeur puis disparurent.

« La zone entre les sourcils est le point faible d’un fantôme. Les cultivateurs peuvent facilement libérer des fantômes en utilisant un mélange d’eau spirituelle et de cinnabar, avec un peu plus d’énergie spirituelle. Quant à ce qui est disponible sur le marché, pour jeter du sel, utiliser de l’urine ou du sang de poulet… tout cela est totalement peu fiable. »

Le professeur Pan agita la main, et une lumière traversa l’air alors que les quatre matières premières pour fabriquer un talisman étaient distribuées à chaque étudiant. « Maintenant, vous pouvez commencer, et suivre les étapes que je viens de vous montrer. »

Et c’était tout.

La classe explosa complètement, alors que toutes sortes de fantômes étaient invoqués.

L’esprit creux que Lotus Sun a invoqué était une étudiante qui était tombée en glissant du sommet du bâtiment du lycée n° 60. Techniquement parlant, ce fantôme féminin était leur sœur aînée.

Super Chen a invoqué un ancien bourreau qui avait encore neuf couteaux plantés dans la tête. Il était mort lorsque les membres de la famille d’un prisonnier en attente de peine de mort avaient envahi le lieu d’exécution, et dans la confusion, le bourreau avait été poignardé à mort.

Le maître du héros idiot Guo a invoqué un chien squelette sans chair sur ses os, ce qui a suscité de vives critiques de la part des amateurs de chiens en classe.

Il y a un dicton qui dit que plus une personne est pure d’esprit et de cœur, plus il est facile d’attirer des choses sales. Cela a justement été vérifié par ce que le délégué de classe chargé des études, Petit Pois, a invoqué.

C’était un esprit creux qui avait déjà complètement évolué en un fantôme malveillant. Il avait des yeux injectés de sang, dont un sortait de son orbite, et il dégageait une sensation de rancune incroyablement forte.

Mais en tant qu’un des enseignants de l’avant-garde qui était à l’école n° 60 depuis des lustres, la professeur Pan méritait sa réputation.

Il semblait qu’à l’instant où le fantôme malveillant apparaissait, elle avait déjà foncé en avant. Elle a tiré sur l’œil jusqu’à ce qu’il se détache, et devant tout le monde, elle l’a écrasé dans ses mains.

Dans leur cœur, tout le monde a poussé un soupir d’admiration : « … »

Tellement badass !

Presque toute la classe avait réussi à utiliser les matériaux à leur disposition pour créer une invocation.

Wang Ling était le seul à être lent à agir.

Il avait déjà appris cette compétence lui-même quand il était encore dans le ventre de sa mère. Ce n’était pas du tout difficile — le nombre de talismans que Wang Ling pouvait dessiner dépassait probablement celui que tous les enseignants de l’école pouvaient produire ensemble.

La partie la plus difficile était qu’il ne pouvait pas contrôler précisément la libération de son énergie spirituelle.

En regardant les quatre matériaux bruts sur la table, Wang Ling était plongé dans ses pensées profondes…

Qui diable savait ce qu’il allait invoquer ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !