Chapitre 1349
====================

L’effet de la « Malédiction Unique » était en réalité un effet qui empêchait les confessions et inversait la psychologie de la personne.

Tant que le lanceur était sous l’effet du sort, toutes sortes de séductions et de confessions que le lanceur recevait pendant cette période seraient inversées !

« Aimer » deviendrait « Détester », « Forces » deviendraient « Faiblesses »…

Prenons l’exemple de la dernière fois où Lotus Sun lui a confessé. (auparavant, dans le chapitre 1090 : la voie pour attirer l’attention)

L’essentiel était que Wang Ling ne s’attendait pas à ce que Lotus Sun imite réellement Xia Ming.

Quand elle a dit le mot « Détester »,.

En raison de l’effet du sort, cela est instantanément devenu « Aimer ».

Mais Wang Ling avait maintenant comblé cette « faille inverse ».

Ce qui signifiait que la « Malédiction Unique » actuelle ne serait jamais la même qu’avant.

De plus, Wang Ling avait ajouté un peu d’informations croustillantes pour améliorer l’effet psychologique inverse de la « Malédiction Unique ».

Lorsque quelqu’un faisait une confession, non seulement la personne disait le contraire de ce qu’elle voulait dire, mais elle donnait même une gifle à l’autre personne… C’était la caractéristique d’être « Unique basé sur la force ».

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que ce sort fonctionne sur Liu Qingyi.

C’était trop coïncident.

Liu Qingyi était en fait sortie directement de la foule et s’était tenue devant le couple passant.

Mais le problème était que Gu Shunzhi et Liu Qingyi étaient en réalité un faux couple !

Même Wang Ling ne savait pas ce qui allait se passer ensuite…

En résumé, l’Arène d’Asura dans la salle des amoureux aujourd’hui était exceptionnellement choquante.

Même Wang Ling, qui observait de côté, sentit un frisson lui parcourir la colonne vertébrale.

Lorsque Liu Qingyi est arrivée à la salle des amoureux.

À travers le mur de verre devant elle, elle a vu Wang Zhen et une autre femme étrange s’embrasser.

Une vague de colère a instantanément monté en elle !

Mais très vite, la rationalité de la femme a surpassé cette explosion soudaine de feu.

Puisqu’elle pouvait trouver Gu Shunzhi comme faux petit ami, alors Wang Zhen pouvait naturellement trouver une femme pour faire semblant d’être sa fausse petite amie.

Ce gars… Que diable faisait-il !

En réalité, Liu Qingyi n’était pas en colère à cette pensée ; au contraire, elle était un peu heureuse.

« Tu étais assez en colère tout à l’heure. Pourquoi maintenant ? » L’expression de Liu Qingyi changea si rapidement que Gu Shunzhi fut choqué.

« Pense à ça. En fait, le mode de pensée de cet idiot est le même que le mien. Il a trouvé un faux partenaire pour faire semblant et voulait d’abord rendre l’autre jaloux. Cela prouve que nos cerveaux sont en fait assez compatibles. » Liu Qingyi rit.

« … »

Gu Shunzhi voulait se gifler après avoir entendu cela !

Comme prévu, sa ruse avait été trompée. Il n’aurait pas dû dire à Wang Zhen que Liu Qingyi le cherchait pour faire semblant d’être son petit ami dès le départ !

Mais les choses en étaient déjà là.

Gu Shunzhi voulait encore lutter. « Comment peux-tu être sûre que la fille à l’intérieur est fausse ? Et si c’était une vraie petite amie ? »

« Une vraie petite amie ? »

Le regard froid de Liu Qingyi balaya Fang Xing dans sa forme féminine, il ricana. « Wang Zhen est le jeune maître de la famille Wang, après tout. Quel genre de fille n’a-t-il pas vu dans le domaine de Dieu ? Comment pourrait-il trouver une petite amie avec un visage aussi commun ? »

À ce moment-là, Gu Shunzhi leva la tête pour regarder Fang Xing dans sa forme féminine.

Le style unique de Fang Xing dans sa forme féminine n’était certainement pas un visage commun. Sa silhouette sexy et voluptueuse faisait même fantasmer les cultivateurs masculins avec des partenaires dao…

« Est-elle vraiment un visage ordinaire ? » Les coins de la bouche de Gu Shunzhi se tordirent.

« N’est-elle pas un visage ordinaire ? Bien que je n’aie jamais vu cette fille auparavant, je sens quand même qu’elle me paraît familière ! C’est comme si je l’avais rencontrée quelque part avant, et c’est généralement un visage ordinaire. » Liu Qingyi haussa les épaules, comme si elle ne voyait pas Fang Xing sous sa forme féminine comme une adversaire du tout.

Gu Shunzhi sentit que Liu Qingyi était tellement terrifiante que les mots ne pouvaient pas la décrire.

On ne pouvait que dire que son intuition *F * cking* était étonnamment forte !

Elle avait en fait deviné tant de choses en un seul regard…

À ce moment, Liu Qingyi tira soudainement la main de Gu Shunzhi vers l’avant un peu.

De cet angle, c’était juste ce qu’il fallait pour que Wang Zhen puisse les voir.

Elle avait déjà remarqué que Wang Zhen regardait déjà dans leur direction du coin de l’œil.

Elle plaça immédiatement ses mains autour du cou de Gu Shunzhi et commença sa propre stratégie. « Alors, on commence ? »

« Commencer… commencer quoi… » Le visage de Gu Shunzhi était plein d’anxiété.

Sa mère était vraiment trop proche !

C’était si proche que Gu Shunzhi pouvait sentir la respiration et le battement de cœur de sa mère !

Gu Shunzhi détourna la tête. Il craignait que s’il n’était pas prudent, sa mère l’embrasserait…

Même si son « premier baiser » avait été arraché par Liu Qingyi quand Gu Shunzhi venait de naître.

Mais il était déjà si vieux maintenant ! Bien sûr, il ne pouvait plus accepter le baiser de sa mère.

« Logiquement, vous, les gens de l’Ordre, n’avez-vous pas vu d’innombrables personnes ? Pourquoi êtes-vous si nerveux ? » Liu Qingyi trouva la réaction de Gu Shunzhi un peu drôle.

« … »

Gu Shunzhi évita instinctivement de reculer.

En fait, ce n’était pas la réaction d’un jeune garçon.

C’était l’instinct de respect de Gu Shunzhi envers sa « mère biologique ».

Malheureusement, selon Liu Qingyi, la réaction de Gu Shunzhi n’était pas différente de celle des jeunes garçons qui venaient de tomber amoureux.

« Tu es trop nerveux. L’oublie. Je ne vais pas t’embrasser. » Liu Qingyi soupira.

Elle voulait vraiment embrasser Gu Shunzhi, et elle voulait sortir la langue.

Mais en voyant la réaction de Gu Shunzhi…

Elle ne put soudain plus se résoudre à le faire.

« Tu veux encore m’embrasser… » Gu Shunzhi resta stupéfait.

« Nous sommes tous les deux adultes. Qu’y a-t-il de mal à un baiser ? » Liu Qingyi sourit.

À ce moment-là, elle jeta un coup d’œil furtif à Wang Zhen. « Regarde ce couple là-bas. Ils jouent si bien la comédie. On peut dire qu’ils empruntent la position de quelqu’un sans effort. »

« Tu peux même dire ça… » Gu Shunzhi fut encore choqué.

« J’y étais déjà. Si c’était un vrai baiser, la température de leur corps continuerait à monter, ce qui assécherait l’air autour d’eux et affecterait l’humidité de l’air dans une certaine mesure. »

« ??? »

« J’ai déjà pratiqué jusqu’à pouvoir juger si l’autre personne embrasse vraiment ou non en fonction de l’humidité de l’air autour d’eux. »

« ??? »

« Alors, Xiao Gu, commençons. »

À ce moment, le regard de Liu Qingyi se posa de nouveau sur le visage de Gu Shunzhi, et elle prit la joue de Gu Shunzhi dans sa main.

« Tu n’as pas dit que tu n’allais pas embrasser… »

« Tu es trop nerveux, ce serait trop faux d’embrasser. Que dirais-tu de m’avouer, mais tu dois le dire à haute voix, d’accord ? »

À ce moment, Liu Qingyi posa une autre question difficile à Gu Shunzhi.

Avouer à sa propre mère…

Gu Shunzhi regrettait maintenant profondément sa promesse à Liu Qingyi de faire semblant d’être son petit ami !

Avouer à sa propre mère… c’était tout simplement ridicule !

« Tu vas le dire ou pas ? »

Liu Qingyi regarda Gu Shunzhi avec une grande pression.

À cet instant, Gu Shunzhi ne pouvait vraiment plus supporter la pression. Il avait déjà l’idée de révéler la vérité dans son cœur.

Cependant, il ne l’avait pas encore dit à voix haute.

Le regard de Liu Qingyi s’assombrit. « Qu’est-ce que tu attends… Si tu ne le dis pas, je le dirai moi-même ! »

Alors, Gu Shunzhi vit.

Liu Qingyi se saisit soudainement de son visage et commença sa propre confession devant tout le monde. « Ah ! Espèce de salaud infidèle ! Rampe pour moi ! »

Gu Shunzhi : « ? ? ? »

Même Liu Qingyi fut choquée en entendant cela !

Car ce n’était pas ce qu’elle voulait dire !

Cependant, avant qu’elle ne puisse s’expliquer, sa main droite était déjà hors de contrôle.

Claquement !

Le moment suivant, un bruit de claquement net se fit entendre.

C’était la gifle de Liu Qingyi sur la joue de Gu Shunzhi.

Gu Shunzhi n’était pas du tout préparé.

Après avoir été frappé par sa propre mère, il s’envola sur place. Il brisa la vitre du hall des amoureux et s’écrasa dans la piscine.

Éclaboussures ! En un instant, l’eau jaillit dans toutes les directions, et une énorme colonne d’eau monta en flèche.

Quelques lions de mer furent effrayés et s’évanouirent sur place..

”…” Wang Zhen était choqué.

Ne disaient-ils pas qu’il serait jaloux de son faux petit ami ?

Comment Gu Shunzhi est-il soudain devenu un « salaud » ?

« Frère Fang, c’est quoi cette ruse ? » Wang Zhen donna un coup de coude à Fang Xing.

À côté, Fang Xing était également abasourdi. « Désolé, je ne comprends pas non plus… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !