Chapitre 1937
====================

Ce groupe de personnes qui a soudainement fait irruption au siège de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux était assez puissant, et il était évident qu’ils étaient venus préparés.

Heureusement, en tant que personnel du siège de l’Académie de Recherche de Précision, bien que de telles situations inattendues soient rares, il y avait généralement des répétitions. Bien que tout semblait être sous le contrôle du criminel, cela restait en réalité dans le cadre du contrôle.

Tout le monde gardait un esprit calme et expliquait en silence. Tous les membres du personnel de l’Académie de Recherche d’Élite étaient accroupis par terre, les mains sur la tête. Tout en retenant leur souffle, ils attendaient que le vieux Teng donne la prochaine étape de son commandement.

La force du criminel était très forte, mais avec le niveau de cultivation du vieux Teng, il était impossible qu’il n’ait pas la capacité de contre-attaquer. Ce vieux homme rusé semblait attendre quelque chose, ne disant pas un mot.

En même temps, il coopérait totalement avec l’action de commandement du criminel. Grâce au système d’exploitation du monde spirituel du centre de commandement de l’Académie de Recherche de Précision, il augmenta la difficulté du terrain d’entraînement numéro 1.

« C’est déjà la difficulté maximale. »

Après avoir ajusté, Teng Luchen dit : « Vous savez aussi que ce sont les étudiants les plus remarquables du monde entier. Les bêtes spirituelles du terrain d’entraînement numéro 1 ont une limite supérieure de difficulté. Peut-être qu’elles ne peuvent pas être tuées. À moins qu’il n’y ait un moyen de déployer des bêtes spirituelles de niveau supérieur sur le terrain d’entraînement numéro 1. »

« Alors transférez-les ! » dit le chef des méchants depuis le chapeau de bambou. Il repoussa à nouveau la lance contre la taille de Teng Luchen. « Je vous préviens, vieux Teng… Ne faites pas de tricks ! »

Teng Luchen dit sans émotion : « Ce n’est pas que je ne veuille pas coopérer, mais les réglages du système d’origine sont ainsi. Ce vieux ne peut pas le modifier directement. Il ne peut fonctionner qu’en suivant le système actuel, et un nouveau code de programme est nécessaire pour déployer des bêtes spirituelles du terrain d’entraînement avancé. Cependant, avec ce genre de code, même si toutes les personnes ici étaient rassemblées en peu de temps, elles ne pourraient pas le compléter. À moins qu’il y ait une assistance extérieure. »

« Qui cherchez-vous ? »

« Son nom de famille est Wang, et c’est le disciple préféré du président Qi. »

Teng Luchen sourit. « Ne vous inquiétez pas, il n’a pas de royaume et n’est pas un cultivant. Vous n’avez pas non plus à vous inquiéter qu’il vous trahisse. Après tout, c’est une personne ordinaire sans cultivation. Vous pouvez facilement le réduire en poussière et il mourra. »

« … »

L’homme au chapeau de bambou resta silencieux un moment, comme plongé dans la réflexion.

Finalement, après une intense lutte mentale…, il accepta la demande de Teng Luchen. « Alors je vous donnerai encore une demi-heure à ma discrétion ! Une heure et demie, c’est la limite ! Sinon, vous tous ici mourrez ! L’aîné du rotin doit être très conscient du pouvoir du vent d’or dans ma main et de la puissance destructrice d’une attaque à courte portée. »

C’était une menace évidente.

Rattan Luchen connaissait naturellement la puissance du vent d’or.

Peut-être qu’avec son royaume, il ne serait pas gravement blessé par une balle.

Cependant, une fois que cette balle frapperait son corps, la puissance psionique générée par l’explosion de contre-attaque suffirait à réduire en ruines tout le poste de commandement et tout ce qui se trouvait dans un rayon de mille kilomètres.

Le système d’exploitation du monde spirituel de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux était un secret de premier ordre.

Quant à l’objectif de ce groupe de méchants, Teng Luchen en était en fait très clair.

En réalité, qu’ils puissent ou non satisfaire leur demande, cette balle serait quand même tirée…

Leur objectif initial était de cibler l’un de ces lycéens.

Peut-être s’agissait-il de Qu Shuling, Zhang Linyan, Li Changzhe, ou d’autres cultivateurs issus d’autres nations de cultivation.

La raison pour laquelle ils voulaient tuer tous ces lycéens était simplement de dissimuler leur véritable cible.

Après tout, ces lycéens mourraient tous après l’affaire. Même si la nouvelle éclatait, le public ne serait pas trop regardant sur les actions spécifiques des lycéens, ils la qualifieraient simplement d’action terroriste à grande échelle qui mettrait les gens en colère.

Par conséquent, Teng Luchen avait une idée approximative.

Il avait une idée générale des actions de ce groupe de méchants.

Mais il ne les avait pas directement arrêtés. Au contraire, il avait même fait semblant d’être d’accord avec eux et avait commencé à augmenter la difficulté de la carte pour le terrain d’essai n°1.

Personne ne s’en était aperçu.

À ce moment-là, les quelques caméras de surveillance reliées à l’oasis étaient celles qui surveillaient de près Wang Ling. C’étaient elles auxquelles Teng Luchen prêtait une attention particulière.

Compte à rebours : 19:48:49

Il restait moins de vingt heures avant la fin du terrain d’essai n°1, et Wang Ling était assis sous l’arbre depuis plus d’une demi-heure, à gauche se trouvait Qu Shuling, et à droite Li Changzhe… le numéro un et le numéro deux des génies universitaires du pays, l’un à gauche et l’autre à droite, comme des gardiens, ce qui rendait les émotions de Wang Ling particulièrement compliquées pour un instant.

Durant la demi-heure qui a suivi, en plus de donner discrètement des conseils à Zhang Linyan, il avait aussi compté les feuilles dans l’oasis une par une.

En fait, Wang Ling l’avait déjà remarqué lorsqu’il était entré dans l’oasis pour la première fois, et savait que ces feuilles étaient équipées de petits dispositifs de surveillance à micro-orphelin.

Mais il avait fait semblant que rien ne s’était passé, ce qui donnait l’impression qu’il n’avait rien remarqué du tout.

En étant assis par terre, Wang Ling utilisait sa vision périphérique pour repérer les caméras qui le surveillaient. Bien qu’elles n’étaient pas nombreuses, il était sûr que les personnes en face avaient en réalité prêté attention à ses mouvements.

En d’autres termes, le sixième sens de Wang Ling lui disait qu’il était peut-être déjà ciblé, et que le niveau des personnes qui le visaient ne devait pas être faible.

Il soupira intérieurement. Il ne pouvait s’en prendre qu’à lui-même pour être si inutile qu’il était sorti chercher quelques snacks aux nouilles croustillantes… pourquoi ne pouvait-il pas contrôler ses griffes ?

Mais il n’y avait rien à faire maintenant. Puisqu’il était déjà là, il ne pouvait que faire semblant de coopérer et accomplir la tâche. Il y avait de toute façon beaucoup de gens ici, et il y avait toujours des personnages qu’il pouvait utiliser pour prendre la responsabilité à la dernière minute.

Sans Odd Zhuo, il ne pouvait que développer de nouvelles personnes.

Puis, il réalisa que Li Changzhe et Zhang Linyan étaient en réalité de très bonnes personnes.

L’un était plus simple d’esprit, et l’autre était une personne très sensée, même si elle était plus intelligente que Li Changzhe.

Il avait laissé entendre plusieurs fois que Zhang Linyan avait en fait reçu certains signaux, mais les yeux de Wang Ling étaient trop naturels, donc elle n’avait aucune preuve directe pour prouver que Wang Ling lui faisait des allusions.

C’était comme dans de nombreux romans à suspense célèbres, où les personnages principaux avaient toujours quelques personnages secondaires divins qui laissaient entendre involontairement leur mode opératoire.

Donc, selon le plan initial de Wang Ling, il aurait utilisé Li Changzhe et Zhang Linyan en même temps comme couverture pour lui-même.

Mais le problème était que Li Changzhe ne s’était en réalité pas encore réveillé…

Le gonflement sur sa tête avait clairement disparu, et il l’avait guéri quand personne ne faisait attention, lorsqu’il portait Li Changzhe. Logiquement, Li Changzhe aurait dû se réveiller depuis longtemps.

Mais il y a un dicton qui dit qu’on ne peut jamais réveiller quelqu’un qui fait semblant de dormir…

Il n’y avait probablement qu’une seule raison pour laquelle chang-zhe ne s’était pas encore réveillé.

Et c’était parce qu’il ne voulait pas se réveiller.

En fait, chang-zhe s’était réveillé lorsqu’il était allongé sur le dos de Wang Ling.

Mais quand il pensa à la façon dont il avait cogné sa tête contre la porte du salon de thé et s’était évanoui, son visage se décomposa instantanément.

Le plus important, c’est qu’il avait toujours été hostile envers Wang Ling, mais au final, c’est Wang Ling qui l’avait porté lorsqu’il s’était évanoui..

Pendant un instant, ce genre de sentiment élégant et noble fit sentir à Li Changzhe une culpabilité extrême.

Il pensa qu’il valait mieux qu’il reste allongé… s’il se réveillait, ce serait trop embarrassant !