Chapitre 983
====================

Traducteur : Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Le tableau dans l’impasse brillait de lumière, suivie d’une force qui tira Fang Xing à l’intérieur.

Fang Xing suivit Bai Youquan dans un autre monde.

À sa surprise, l’intérieur n’était pas la base qu’il avait imaginée, mais un monde nouvellement créé.

Tout ici était inversé, comme un reflet dans un miroir.

« Cela pourrait aussi être le pouvoir du DGL 1… » pensa Fang Xing.

Bai Youquan le regarda de côté avec un sourire énigmatique. « Camarade Fang, bienvenue dans le monde que notre maître a créé : le Palais des Miroirs. »

Fang Xing vit alors Bai Youquan sortir l’urne funéraire qu’il lui avait donnée plus tôt, en prendre une très petite portion de cendres, puis la saupoudrer sur le sol comme Frère Sel. En un instant, l’embryon d’une plante spirituelle émergea soudainement du sol.

L’étamine de cette plante spirituelle était un bébé ressemblant à un humain, qui n’était plus qu’à la taille d’une patate douce. La tige de la fleur était très épaisse et la plante était fermement enracinée dans le sol, semblant absorber la puissance spirituelle sous la surface pour se nourrir.

Fang Xing remarqua que le Palais des Miroirs était une inversion complète. Le qi spirituel était maintenant consommé à un rythme très rapide sur Terre, et les chercheurs se creusaient la tête pour résoudre ce problème. Cependant, le qi spirituel à l’intérieur de ce Palais des Miroirs était incroyablement riche.

« Viens, je vais t’emmener auprès de Sa Seigneurie, » dit Bai Youquan à Fang Xing après avoir planté cette plante spirituelle à l’entrée.

« Et cette fleur ? »

« Laisse-la ; après vingt-quatre heures, je te ramènerai pour récolter ton père. »

« … »

Ailleurs, après avoir confirmé que Fang Xing avait été enlevé, Wang Ling et les autres commencèrent une recherche préliminaire.

L’aura de Fang Xing avait complètement disparu, comme s’il avait disparu de la surface de la planète. Le problème, cependant, était que personne ne pouvait simplement disparaître dans le vide ; même si quelqu’un disparaissait, il y avait encore le dernier endroit où il avait été vu avant que cela n’arrive.

« J’ai déjà contacté mon ami ; il utilisera la technologie de reconnaissance faciale de l’IA nationale pour déterminer la position de tous les joueurs, » dit Guo Ping.

« Peut-être que ce n’est pas si compliqué. » Wang Ming secoua la tête et dit, « Combien de caméras de surveillance y a-t-il dans tout le pays ? »

« Même en excluant celles qui sont actuellement cassées ou en maintenance, il y en a plus de trois cents millions… » répondit Guo Ping. C’était le Projet de l’Œil Divin de Huaxiu, initialement mis en place pour prévenir la criminalité.

Presque tous les lieux publics (à l’exception des toilettes et de certains endroits relativement privés) étaient couverts par les caméras de la route du Projet de l’Œil Divin, qui étaient exceptionnellement nettes ; après zoom, même les petits poils sur votre visage pouvaient être clairement visibles.

En réfléchissant à ce que disait Wang Ming, Guo Ping réalisa qu’il regardait la situation de travers. « Tu veux dire que nous devrions vérifier les caméras endommagées ou celles en service ? »

« Étant donné qu’il y a des caméras cassées et en maintenance, nous pourrions obtenir des résultats plus rapidement en commençant par celles-ci à Songhai. Cette bande ne serait pas assez stupide pour faire disparaître Fang Xing en toute impudence. »

En entendant cela, Guo Ping hocha rapidement la tête. « D’accord. »

Le Projet de l’Œil Divin était déployé à grande échelle, mais la proportion de caméras endommagées ou en maintenance était très faible : moins de 5 % dans tout le pays, et encore moins à Songhai lui-même.

« Alors, nous commencerons par celles qui sont endommagées. Je m’en occupe. » Pendant que Guo Ping parlait, il regarda Wang Ling ; il avait remarqué que Wang Ling était resté aussi immobile qu’une bûche depuis le début.

« Ling Zhenren, qu’est-ce que tu… »

Il confirme certaines choses. Son âme aurait déjà quitté son corps ; il vaut mieux ne pas le déranger dans cet état, avertit Wang Ming.

« Pourquoi… »

« C’est le mode gestion ; même lorsque son corps est sans son âme, la moitié du monde ne peut toujours pas le battre… »

« Je vois… » Guo Ping hocha la tête pensivement. Lorsqu’il était entré plus tôt, il pensait que la peau de Wang Ling était particulièrement belle. Après avoir appris que la corde d’énergie qu’il avait utilisée pour voyager dans l’espace était les cheveux de Wang Ling, l’intérêt de Guo Ping pour Wang Ling avait immédiatement explosé !

Jusqu’à présent, il n’avait pas été facile de se rapprocher de Ling Zhenren, et Guo Ping avait presque résisté à l’envie à ce moment-là ! Il voulait en fait… en fait, pincer le visage de Ling Zhenren !

Comme prévu, les garçons mignons facilitaient vraiment la « commission de crimes » !

« Professeur Guo, pensez-vous à quelque chose de vulgaire et irrespectueux à propos de mon petit frère ? » Wang Ming était conscient de l’excentricité de Guo Ping. En tant que frère perverti et qualifié, Wang Ming faisait de son mieux pour rester calme.

Guo Ping le cajola : « Ling Zhenren n’est pas là en ce moment. Tu ne veux pas faire une étude de près du corps humain ? »

« Étude du corps humain… » En entendant cela, Wang Ming prit une profonde inspiration. Il ne s’attendait pas à ce que Guo Ping le dise de manière aussi tactful et naturelle ; le point principal était que cela semblait plutôt raisonnable !

Ils étaient tous deux chercheurs scientifiques, et une étude de près du corps humain était essentielle !

Mais hors de question !

Wang Ming sentit qu’il devait rester calme – comment pouvait-il laisser un autre chercheur toucher son petit frère ?!

« Professeur Guo, veuillez arrêter avec vos pensées scandaleuses concernant mon petit frère. » Wang Ming était si agité qu’il se leva et fit tomber la tasse de thé de son coude. La tasse tomba par terre, mais ne se brisa pas étant donné le matériau dont elle était faite, et roula jusqu’aux pieds de Wang Ling.

Puis, lorsque la tasse toucha la chaussure de Wang Ling, une chose étonnante se produisit…

Boum !

Une onde de choc éclata avec Wang Ling au centre. Ensuite, des lasers jaillirent des yeux de Ling Zhenren alors qu’il restait docilement assis dans sa chaise, et la tasse se brisa…

D’un coup de vent, il ne resta même pas de cendres…

« Professeur Guo, voulez-vous encore essayer… » Wang Ming hésita.

« Eh bien… Reportons cette enquête pour l’instant… Nous pourrons toujours essayer plus tard… » Guo Ping rentra son cou et ramena sa main…

Ailleurs, l’âme de Wang Ling apparut sur Divine Dao Star. Divine Dao Star était située loin de la Terre, mais Wang Ling y était déjà allé une fois et y avait laissé son aura, il pouvait donc revenir à tout moment.

Cela faisait moins de deux semaines que le Seigneur des Étoiles de Divine Dao Star avait été battu à plate couture, et il ne s’était pas encore complètement remis.

L’attaque de Jingke avait été un peu féroce, et tant que la blessure avait été causée par Jingke, elle ne guérirait pas si facilement.

Lorsque Wang Ling est allé cette fois, le Seigneur des Étoiles était encore enveloppé de bandages, allongé dans son lit avec une jambe levée.

Le messager divin devenu trône avait été réduit en morceaux par Jingke et la personnalité fusionnée de Bai Qiao, Jingbai – le mot « tragique » ne commençait même pas à le décrire.

En tout cas, après tout cela, les effets résiduels avaient été complètement infligés au corps du Seigneur des Étoiles. Il ne gardait même plus de poissons rouges dans son aquarium ; quand il regardait ces yeux morts de poisson, il avait l’impression que Wang Ling le regardait, et ses rêves chaque jour le faisaient trembler de peur.

Cette fois, Wang Ling est apparu sans avertissement. Il flottait dans les airs et fixait Star Lord…

Star Lord avait tellement peur qu’il a mouillé son pantalon.

Putain ! La… La Revanche !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !