Chapitre 1831
====================

L’expression de tout le monde changea alors qu’ils aspiraient une bouffée d’air froid. Ce coup, de la taille d’une comète, avait été affronté de front par un poing aussi petit qu’une perceuse, et il avait été complètement vaincu en un instant.

Wang Ling était trop féroce, et la puissance de ce coup était incalculable. De manière prudente, la puissance de ce coup venait déjà de dépasser 1 000 noyaux !

« Core, qu’est-ce que c’est ? »

Super Chen et les autres étaient perplexes en entendant ce concept, et demandèrent aux autres : « Est-ce une unité de mesure de la force de combat ? »

« C’est une unité de mesure de la force de combat qui ne peut être obtenue qu’après avoir atteint un royaume au-delà de votre imagination. Core, ou noyau en abrégé. La puissance d’un noyau peut facilement détruire une planète de la taille de la Terre, ainsi que tuer tous ceux qui sont en dessous du royaume ancestral… » répondit Sun Lotus à ce moment-là.

« Putain ! Ce coup de Wang Ling venait de dire qu’il avait 1 000 noyaux ? »

« Mm, et ce n’est pas toute la puissance de l’étudiant Wang Ling… »

« Pervers ! Pourquoi y a-t-il un tel pervers autour de moi ! » Super Chen ne put s’empêcher de jurer. Même ainsi, Sun Lotus pouvait encore voir et ressentir l’excitation de Super Chen et des autres.

Mais à ce moment-là, dans son excitation, Super Chen découvrit soudain un point aveugle. « Hein ? Boss Sun, pourquoi tu en sais autant ? »

Même Butler Lin, qui se tenait à côté, était complètement perplexe face à cette question. Lui et ses petits amis étaient totalement abasourdis et n’avaient aucune idée de ce qui venait de se passer.

Mais au moins cette fois, le face-à-face de Wang Ling avait permis à Butler Lin de comprendre un peu pourquoi sa demoiselle était si intéressée par ce jeune homme de la Terre, venu d’un milieu ordinaire.

C’était dommage qu’il n’y ait pas de signal de téléphone portable dans le monde céleste, sinon il aurait sûrement posé une question sur Bihu — et si ma demoiselle tombait amoureuse d’une bombe nucléaire ? Il attendait en ligne, c’était assez urgent.

« Ce… l’étudiant Wang Ling m’a en fait dit par télépathie juste maintenant ! » Dans l’euphorie, Sun Lotus ne pouvait que faire une retraite occasionnelle. Son visage était rouge, et tout le monde pouvait sentir l’inquiétude sur son visage.

Mais dans ces circonstances, tout le monde était attiré par la scène de combat magnifique devant eux, et personne ne se demandait si les paroles de Sun Lotus étaient vraies ou non.

Dans des circonstances normales, Super Chen aurait immédiatement senti que quelque chose clochait.

Par télépathie ?

Pourquoi ne t’a-t-il envoyé qu’un message télépathique ?

Depuis quand leur relation était devenue si bonne ?

Mais maintenant, comme tout le monde, son esprit était concentré sur le combat devant lui, et il faisait aussi de son mieux pour utiliser ses connaissances limitées en cultivation afin de renouveler sa vision révolutionnaire de la cultivation.

Le coup de Wang Ling était comme une balle de chair qui entra violemment en collision avec Wang Ling lui-même. Tout son corps était baigné d’une lumière dorée, et il ressemblait au « Captain Marvel » d’un film de science-fiction.

Son corps traînait une longue lumière dorée, mêlée de qi primordial, d’artefacts chaotiques, de Qi spirituel, et d’autres énergies différentes provenant de différentes parties de l’univers. Finalement, elles convergèrent en un mélange de qi immortel, ce qui poussa son aura à la limite, lui permettant d’afficher une capacité de combat sans égal.

Il ne faisait aucun doute que Wang Ling se tenait maintenant au sommet des cultivateurs humains, et qu’il possédait une énergie spirituelle de premier ordre.

Il ressemblait à un élu ressuscité des âges, le brisant complètement du début à la fin.

Intrépide et sans égal.

La vitesse de récupération du demi-dieu ancestral était extrêmement rapide. Au moment précis où tout son bras droit fut réduit en centaines de millions de morceaux par le coup de Wang Ling, ces morceaux se recombinèrent rapidement en un tout avec l’énergie spirituelle déchaînée.

L’expression de Ghost Old Six était solennelle. Il était un ancien sacré et l’un des six grands envoyés gardiens du Clan Sacré. Bien qu’il soit classé sixième en termes d’ancienneté, il avait également l’expérience de voir à travers les âges.

Le jeune homme sur Terre devant lui était vraiment trop étrange. On pouvait dire qu’il n’avait jamais rien vu de tel auparavant.

Il n’était clairement pas un immémorial, mais son aura était écrasante. Avec seulement sa force physique, il avait atteint un niveau si étonnant. Non seulement il possédait le monde le plus puissant dans les cieux, mais il n’était pas du tout inférieur à son dieu ancien de sang mêlé.

Alors, qui était exactement ce monstre ?

L’expression de Ghost Old Six était solennelle alors qu’il formait rapidement un sceau. Une aura familière et terrifiante éclata et imprégna tout le monde des cieux. Un immense palais s’éleva du sol, de couleur noire comme la nuit, couvert de runes étranges, et tout le palais était suspendu à l’envers comme un palais fantomatique illusoire, ce qui ne correspondait pas aux bâtiments dorés dans tout le monde des cieux.

« Le Palais des Dieux Extérieurs… »

Wang Ling fronça les sourcils.

Il se demandait plus tôt pourquoi ce Ghost Old Six pouvait encore se déplacer librement ici malgré la pression du monde céleste.

Il s’avéra qu’il avait le soutien du Palais des Dieux Extérieurs.

Et il n’y en avait pas qu’un seul…

Comme un virus envahissant, ces palais des dieux extérieurs se rejoignaient directement et s’élevaient du sol, vus d’en bas dans le monde céleste.

Ils ressemblaient à des dents de chien entrecroisées, formant une frontière claire entre l’obscurité et la lumière.

Lotus Sun, qui connaissait beaucoup de choses, était stupéfaite cette fois. Elle connaissait les palais des dieux extérieurs, mais n’avait jamais pensé qu’après que Wang Ling en ait détruit un… il y aurait en réalité quelqu’un capable d’en invoquer autant !

Bien que ces palais ne soient pas aussi majestueux et magnifiques qu’ils l’étaient à l’époque, le point principal était qu’ils étaient si nombreux qu’ils dégageaient une puissante impression de dissuasion. Plus important encore, les palais des dieux extérieurs rassemblés avaient formé une confrontation claire dans le monde des cieux, et Wang Ling était celui qui les avait défiés.

« Cette race de sang mêlé est trop terrifiante… » soupira Lotus Sun dans son cœur. Elle n’avait jamais imaginé que la race sainte, en tant que race de sang mêlé, puisse en réalité libérer la lignée de l’ancien souverain à un tel degré.

Non seulement ils pouvaient contrôler l’œil cosmique restant, mais ils pouvaient aussi contrôler le palais des dieux extérieurs.

Et ce n’était que la carte maîtresse d’un groupe de saints venerables. Si c’était le roi saint derrière eux, ne serait-il pas encore plus impérieux ?

Il était très clair que l’apparition de ce groupe de palais des dieux extérieurs dans le monde des cieux était une forme d’infiltration aux yeux de Wang Ling. L’ancien souverain avait toujours été très agressif, c’est pourquoi il pensait aussi aux intentions de l’autre partie dès l’apparition de ces palais.

Cherchaient-ils à infiltrer son monde céleste puis à l’annexer complètement ?

C’était une très bonne idée.

Du moins, aux yeux de Wang Ling, c’était absolument louable.

Mais en même temps, Wang Ling ressentit aussi de la pitié pour la stupidité de Ghost Old Six.

Car il était très évident qu’au niveau de Ghost Old Six, il ne comprenait pas quel genre d’existence était ce monde céleste, ni pourquoi il y avait autant de palais dorés avec des tours de guet et des bâtiments peints, formant ainsi une si grande cité dorée des cieux.

C’est ça…

Chaque bâtiment doré de la ville des cieux symbolisait une civilisation qui avait autrefois disparu dans l’univers. Bien que leurs couleurs soient les mêmes, leurs styles étaient complètement différents, et elles provenaient de civilisations différentes. Maintenant, elles ressemblaient à des figurines que Wang Ling avait prises une par une, fusionnant dans son monde des cieux et formant cette ville des cieux.

À cet instant, Wang Ling fixait les palais des dieux extérieurs que le fantôme vieux six avait invoqués et ne pouvait s’empêcher de sourire avec mépris.

Puisque tu les as donnés gratuitement…

Alors je vais…

Tous les prendre…

Il leva la main et ferma lentement ses doigts…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !