Chapitre 1514
====================

Wang Ling avait auparavant utilisé ses cheveux pour se fixer sur le corps original de la lumière des neuf temples et de l’Esprit du Diable, et son objectif n’était pas seulement la fin.

C’était aussi de mettre en place correctement le piège de sort « Nettoyage en un clic ».

Il avait calculé que la lumière des neuf temples et l’Esprit du Diable prévoyaient probablement de s’échapper.

Puisqu’ils allaient s’échapper, ils libéreraient sûrement un certain niveau d’interférence.

Ainsi, il n’était pas trop étrange qu’ils libèrent volontairement le fantôme auquel ils étaient liés.

Donc, au moment où la lumière des neuf temples a été verrouillée par Wang Ling, elle avait déjà perdu.

C’est aussi à ce moment-là que Wang Ling avait mis en place le piège de sort « Nettoyage en un clic » pour tous ses cheveux, et c’était un mécanisme en chaîne.

Si un fantôme était tué en même temps, les autres fantômes recevraient également la même quantité de dégâts.

Il était en effet très difficile pour Wang Ling de capturer dix mille fantômes errant autour de l’île Sun en même temps. La principale raison était qu’il craignait de faire trop de bruit et de blesser les innocents.

Mais c’était différent maintenant.

Avec ce mécanisme de « Chaîne en chaîne »,

Wang Ling n’avait qu’à écraser un fantôme, et les autres exploseraient aussi.

Et donc.

Au moment où les dix mille fantômes ont disparu en même temps, la lumière des neuf palais et l’Esprit du Diable étaient extrêmement choqués.

C’est…

Est-ce même une putain de personne ?

Le visage de la lumière des neuf palais tressaillit, et il ne put s’empêcher d’avaler une gorgée de salive terrifiée.

« Il se cache en fait dans cet artefact magique en forme de grain de riz ? »

Wang Ling utilisa son œil de roi pour le traquer et verrouilla rapidement l’artefact magique que l’autre partie avait utilisé pour s’échapper.

Cela ressemblait à un grain de riz, mais Wang Ling ne pensait pas que c’était un artefact magique de la Terre.

Il se retint et ne prit pas immédiatement la prochaine étape pour supprimer la lumière du neuvième palais.

Au lieu de cela, il voulait voir où la lumière du neuvième palais voulait s’échapper ensuite.

Pouvoir absorber autant de fantômes et les fusionner en un seul, il était évident qu’avec la force individuelle de la lumière du neuvième palais, c’était en réalité très difficile à faire sans un soutien en coulisses.

De plus, Wang Ling avait un pressentiment.

Il sentait que l’aura de la lumière du neuvième palais était étrange.

Même s’il y avait un esprit du diable dans son corps,

Wang Ling pouvait clairement distinguer l’aura d’une personne et celle d’un fantôme.

La raison pour laquelle il trouvait cela étrange était parce que

Il pouvait sentir une troisième aura couler à travers les neuf étoiles des neuf palais…

Qu’est-ce que c’était exactement ?

Il suivit les neuf étoiles des neuf palais jusqu’au bord d’une plage dorée sur l’île Sun.

Puis, un artefact magique de la taille d’un grain de riz plongea soudainement dans la plage…

Tout le processus fut si rapide qu’il était presque indétectable à l’œil nu.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le noyau du groupe de sélection d’étoiles soit en fait caché sous la plage dorée de l’île Sun.

Après l’avoir suivi en profondeur, Wang Ling fut surpris de découvrir que

Il s’avérait qu’il y avait en réalité une autre structure souterraine semblable à une ville cachée sous la plage dorée…

Si l’île Sun était comparée à un œuf à la coque…

Alors la ville sous la plage dorée était le jaune d’œuf de cet œuf à la coque !

Elle était étroitement enveloppée et enterrée très profondément !

Wang Ling utilisa son œil de roi pour la suivre tout au long et trouva quelques caractères extraterrestres qu’il n’avait jamais vus auparavant.

Cela rendit Wang Ling encore plus étonné.

Le but de Wang Ming en venant sur l’île cette fois était en fait de traquer la brin d’ADN de l’homme à corne argentée extraterrestre qui avait attaqué Wei Zhi et Jiang Yingying.

Comment ce groupe de sélection d’étoiles… pouvait-il être lié à une civilisation extraterrestre ?

Impossible ?

Ce ne pouvait pas être une telle coïncidence, n’est-ce pas ?

Juste au moment où Wang Ling se lamentait de la petitesse du monde…

Dans la Cité d’Or du groupe de sélection d’étoiles, qui était reliée au fond de la Plage d’Or, un tunnel menant aux profondeurs de la mer attira l’attention de Wang Ling.

Il utilisa son œil de roi pour le suivre à distance.

Tout à l’heure, il avait découvert qu’il y avait quelque chose de louche caché dans les profondeurs de la mer…

C’était en réalité une base sous-marine bien construite.

C’était comme la base d’Ultraman dans ces photos spéciales que Wang Ling avait vues quand il était jeune.

C’était juste qu’elle était entièrement construite sous la mer profonde.

Il y avait de fortes barrières défensives et des barrières avec des caractères extraterrestres écrits densément dessus. Avec la technologie actuelle des cultivateurs humains, il serait probablement très difficile de percer ce niveau de barrières extraterrestres.

Bien sûr, peu importe la sophistication de cette barrière, cela ne représenterait qu’un clin d’œil pour Wang Ling.

Mais après réflexion, il décida de ne pas agir d’abord.

C’était une découverte très importante.

Car cette base sous-marine ressemblait beaucoup à une base militaire extraterrestre secrète.

C’était vraiment trop terrifiant.

Une telle chose énorme pouvait en fait être construite silencieusement sous le nez d’un pays.

Cela ne devait absolument pas arriver à aucune agence gouvernementale de n’importe quel pays.

La création du Star Harvesters de Chine représentait un danger énorme ; c’était probablement un plan prémédité.

Si cette affaire était dévoilée…

Ce serait le plus grand scandale auquel toute l’île du Soleil serait confrontée.

Après avoir changé la perspective de Wang Tong de « Exploration libre » à « Radiance des neuf palais »,

Wang Ling vit que la radiance des neuf palais et l’Esprit Démon avaient déjà piloté leurs artefacts magiques dans la base centrale du groupe de sélection d’étoiles dans la Cité d’Or.

Tout était conforme à ce que Wang Ling avait prévu.

Comme prévu, le groupe de sélection d’étoiles avait collaboré avec une civilisation extraterrestre.

En plus des cultivateurs humains, il y avait aussi une créature à la peau argentée avec des antennes sur la tête dans la base centrale du groupe de sélection d’étoiles.

Mais maintenant, Wang Ling comprenait enfin.

L’homme à corne argentée qu’ils avaient vu plus tôt était en fait une version évoluée de cette créature extraterrestre à la peau argentée !

L’homme à la peau argentée était apparu sur Terre il y a longtemps, et ils avaient un déguisement très puissant qui pouvait faire transformer leur peau comme un caméléon.

Tout ce qu’ils avaient à faire, c’était fournir une photo.

Wang Ling vit personnellement un homme à la peau argentée fixer une photo d’un humain pendant quelques secondes, puis son corps changea comme un kaléidoscope.

Il s’était complètement transformé en l’humain de la photo.

Dans la base centrale, un endroit appelé l’Institut d’Apprentissage Humain avait attiré une attention particulière de Wang Ling.

Après que ces personnes à la peau argentée aient utilisé la photo pour se transformer en la personne sur la photo, elles apprenaient aussi la culture des cultivateurs humains afin de mieux s’intégrer dans la société.

Ils apprenaient des langues, les langues de divers pays, jouaient à des jeux, regardaient des anime et des mangas, et apprenaient même à faire du streaming de produits et à draguer des filles en double rangée.

Bien que cette technologie de jeu mobile ait été très rudimentaire au début, les personnes à la peau argentée apprenaient très vite.

Elles grandissaient aussi à un rythme rapide.

Prenons l’exemple du jeu mobile MOBA « Alliance of Kings ». En moyenne, il ne fallait qu’une semaine à une personne à la peau argentée pour envoyer sa tête en haut de classement.

Wang Ling ne pouvait s’empêcher de se sentir amer…

Il s’avère que parfois, les coéquipiers qui semblaient être des imbéciles dans le jeu n’étaient pas nécessairement des « élèves de l’école primaire » !

Il était aussi possible que ces extraterrestres se mêlaient à la société humaine et tentaient de s’adapter à la vie humaine…

Dans l’Institut d’Apprentissage Humain, les personnes à la peau argentée devaient suivre un apprentissage systématique avant de pouvoir entrer dans la société humaine.

Les personnes qui ont offert ces cours étaient toutes de véritables humains, et toutes faisaient partie du groupe de sélection des étoiles.

Wang Ling pensait qu’il pourrait y avoir un genre de deal entre le Groupe de Sélection des Étoiles sur l’île Sun et les personnes à la peau argentée.

Ce qui était intéressant, c’était que les personnes à la peau argentée avaient appris même une chose aussi simple que la nourriture et la boisson sous la direction des membres du groupe de sélection des étoiles.

« Tout le monde ! Aujourd’hui, nous allons apprendre la bonne méthode pour boire des boissons ! » Un homme de forte carrure se tenait devant le podium, dans la salle de classe, trente hommes à la peau argentée étaient assis devant leurs bureaux. Sur leurs bureaux se trouvait une canette de soda.

« Cette chose est communément appelée l’eau heureuse du geek gros. Quand vous la buvez, comme moi, ouvrez doucement la fermeture de la canette de soda et buvez-en beaucoup comme ça ! » Après que l’homme ait fini de boire, l’air qui s’était évaporé après que la boisson gazeuse ait traversé son estomac et ses intestins provoqua chez lui un rot.

Il rit bruyamment. « Il est normal que les gens rottent après l’avoir bu comme ça. Il n’y a pas lieu de s’alarmer excessivement. En plus des boissons gazeuses, il y a aussi de la bière. »

« Cependant, la leçon d’alcool est plus compliquée. Étant donné que les étudiants des autres classes ont déjà expérimenté le phénomène de promiscuité après avoir bu, nous enseignerons l’alcool dans des classes séparées. »

« … »

Wang Ling sentit soudain que ces personnes à la peau argentée étaient en réalité assez intéressantes.

Pour s’intégrer à la société humaine, ils avaient spécialement appris la connaissance humaine.

Dans la société d’aujourd’hui où « la connaissance est le pouvoir », même si des extraterrestres arrivaient sur Terre, ils devraient encore apprendre…

Mais selon Wang Ling, ces personnes à la peau argentée avaient encore un long chemin à parcourir.

Lorsqu’ils entreraient en contact avec les mathématiques humaines, la langue chinoise, la physique, la chimie, etc., ils pourraient encore plus s’effondrer…

Mais les personnes à la peau argentée grandissaient très rapidement, et elles avaient aussi la capacité de déduire un exemple à partir d’un autre.

Cela fit sentir à Wang Ling qu’il devait rester sur ses gardes contre ces créatures extraterrestres.

Après tout, la base militaire sous-marine connectée à la ville dorée souterraine du groupe de sélection des étoiles était l’œuvre de ces personnes à la peau argentée.

Ils combinaient les connaissances inhérentes dans leur esprit, étudiaient ensuite les lois sur Terre, et délibéraient à plusieurs reprises à travers la collision de connaissances et de connaissances.

Finalement, il était possible d’obtenir des connaissances capables de briser les tentatives modernes et de débloquer des domaines technologiques inconnus.

Maintenant, Wang Ling semblait comprendre pourquoi Peng Xiren avait choisi les personnes à la peau argentée comme cible d’évolution.

Le taux de croissance de ces personnes à la peau argentée était en effet effrayant.

S’ils pouvaient évoluer en personnes à cornes argentées…

Leur taux de croissance serait probablement encore plus étonnant.

« Nous devons partir ! »

À ce moment-là, la lumière des neuf temples quitta son artefact magique d’évasion de grains de riz et apparut dans la base centrale.

Dans la base centrale, le chef des récolteurs d’étoiles apparut.

Il avait une barbe blanche avec des muscles saillants, et son corps était aussi robuste qu’une petite montagne.

Il s’appelait le Chef de la Tribu du Tigre Sauvage Rouge. Il était le leader actuel des récolteurs d’étoiles et aussi le père de la Starlight des neuf temples.

« Starlight… Que s’est-il passé ? Pourquoi es-tu si paniqué ? » Le Chef de la Tribu du Tigre Sauvage Rouge était perplexe.

La première fois qu’un corps humain et un fantôme avaient fusionné en un seul, c’était l’idée du Chef de la Tribu du Tigre Sauvage Rouge.

Il avait obtenu d’exexcellents résultats expérimentaux avec sa fille, la Starlight Sauvage Rouge.

Et s’installer dans la famille des neuf temples était en fait le plan du Chef de la Tribu du Tigre Sauvage Rouge lui-même.

Actuellement, sur l’île Sun, le chef sauvage rouge jugeait que la famille des neuf temples était celle qui avait la capacité de représenter une menace réelle pour le Groupe de Prise d’Étoiles.

S’il pouvait réussir à utiliser sa fille pour annexer le clan des neuf temples, alors… ce ne serait qu’une question de temps avant qu’il ne puisse dominer l’île du Soleil.

La dernière étape consistait à utiliser la capacité de l’esprit du diable des cheveux sur le corps de la lumière des neuf temples pour contrôler 100 000 soldats yin et conquérir progressivement le monde entier !

Le Chef Tigre Sauvage Rouge avait de telles ambitions.

Et pour soutenir de telles ambitions, il fallait être soutenu par une force formidable.

Wang Ling observa la force de combat du Chef Tigre Sauvage Rouge.

Elle n’était en réalité pas très forte.

Environ la moitié de la force de combat de l’immortel senior qui lançait des grenades.

Si la force de combat de l’immortel senior qui lançait des grenades pouvait être décrite comme « Passable » au niveau d’un cultivateur humain…

Alors le Chef Tigre Sauvage Rouge était passable.

Mais ce qui attirait l’attention de Wang Ling, c’était ceci.

Bien que le Chef Tigre Sauvage Rouge ne soit pas fort, l’homme à la peau argentée qui se tenait à côté était un expert.

L’immortel senior qui lançait des grenades était déjà un véritable vénéré… et était sur le point de passer dans le royaume de l’immortel vénéré.

Et cet homme à la peau argentée possédait en réalité la force de combat de dix immortels seniors qui lançaient des grenades !

Un total de dix immortels seniors qui lançaient des grenades !

Wang Ling cligna des yeux intérieurement.

« Père, regarde… » À ce moment-là, la lumière des neuf palais abaissa ses cheveux, révélant deux zones chauves pitoyables sur le sommet de sa tête.

« C’est… » Le Chef Tigre Sauvage Rouge fut stupéfait.

Il savait très bien que la situation de sa fille était différente des autres.

Les autres étaient devenus plus forts même s’ils étaient chauves.

Mais la situation de sa fille était le contraire… chauve signifiait la perte de fantômes.

En se basant sur la zone de dégâts sur le sommet de sa tête, sa fille avait perdu au moins dix mille fantômes.

Le Tigre Sauvage Rouge était incrédule. « Qu’est-ce qui se passe au juste ? Pourquoi ont-ils perdu autant de fantômes ! »

« C’est la Vague de la Reine ! »

dit la Lumière des Neuf Palais.

Pendant un moment, elle sentit qu’il lui était en fait difficile d’expliquer à son père la terrifiante « Vague de la Reine ».

Maintenant, ses pensées et celles de l’esprit démoniaque allaient toutes dans la même direction.

Hormis fuir…

Il n’y avait pas d’autres pensées.

S’échapper de la Terre puis aller sur une autre planète pour commencer une toute nouvelle vie. C’était ce à quoi pensait la Lumière des Neuf Palais.

« Lumière ! Calme-toi ! Notre grand plan se déroule régulièrement ! Bientôt, nous pourrons unifier toute la Terre ! En tant que ton père, je ne te permettrai pas de penser à de telles choses inutiles ! » Le Chef Tigre Sauvage Rouge sentit que… cela devait être parce que la pression sur la Lumière des Neuf Palais était trop grande récemment.

Peut-être que ce n’était qu’une hallucination.

Lorsqu’une personne est sous un stress mental intense, n’est-il pas normal qu’elle perde ses cheveux ?

Par exemple, l’auteur Ku Xuan, qui avait été critiqué pour plagiat il y a quelque temps… il paraissait que ses cheveux allaient tomber !

Le Chef Sauvage Crimson avait longtemps étudié les standards globaux des cultivateurs sur Terre. Où pouvait exister une personne aussi forte…

« Père ! Ce que je dis… est vrai ! » La Lumière des Neuf Palais sentit qu’elle ne pouvait pas se défendre.

Le Chef Tigre Sauvage Rouge secoua encore la tête. « Je ne te crois pas, à moins que cette Reine Lang, la Reine, n’apparaisse devant moi tout de suite. »

À ce moment-là, Wang Ling, qui observait tout à travers l’œil du roi, inclina le cou.

Il n’avait jamais entendu une demande aussi étrange.

Mais en raison de la différence de force, Wang Ling ne révéla pas directement sa véritable forme. Au lieu de cela, il utilisa son œil de roi pour invoquer une petite copie de loin.

Le visage du petit clone ne pouvait pas être vu clairement ; ce n’était qu’une silhouette indistincte.

Mais au moment où cette silhouette est apparue, Starlight des neuf temples, qui avait déjà été torturée deux fois, l’a reconnue d’un coup d’œil.

Il a été pris de panique sur place. « C’est lui ! C’est Wang Houlang ! »

« N’aie pas peur, ma fille ! Papa est là ! »

Le chef tigre rouge sauvage ricana.

Puis, face au corps virtuel de Wang Ling, il exerça de la force à partir de ses pieds et de sa taille en même temps et lança une paume de loin !

La paume, semblable à un canon à air, fit un bruit d’explosion en fonçant vers le petit clone de Wang Ling et atterrit précisément sur le corps de Wang Ling.

Ensuite, le petit clone n’a été blessé en rien.

« … »

Pendant un instant.

Wang Ling a soudain pensé à un terme très populaire récemment.

C’était : racler.