Chapitre 168
====================

Chapitre 168 : À quel point le Régiment Indépendant est-il vraiment fort ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le même jour, après que Zheng Tan et Wang Ling, sous la forme du Chat Immortel, eurent travaillé ensemble par hasard lors d’un combat au Lycée n° 59, Zheng Tan était revenu revigoré, comme si on lui avait injecté du sang de poulet. Il commença à entraîner son régiment indépendant jour et nuit, et envoya plusieurs commandants de bataillon pour augmenter leurs rangs en recrutant de nouveaux soldats partout. Maintenant, Zheng Tan dirigeait deux divisions de chats !

Même son domaine et sa force avaient augmenté à un rythme sans précédent.

En fait, Wang Ling devait être crédité de tout cela. Parce que lorsque Zheng Tan avait serré la main de Wang Ling, plusieurs mèches de fourrure blanche de chat avaient été laissées dans sa patte ; ce qui était le plus mystérieux à leur sujet, c’était qu’elles pouvaient en fait rassembler l’énergie spirituelle du ciel et de la terre ! Elles étaient bien plus utiles que n’importe quel array de rassemblement spirituel avancé !

Ainsi, depuis ce jour, la puissance de Zheng Tan avait commencé à augmenter de façon exponentielle… en un court mois, il était arrivé de façon inattendue au sommet de la phase tardive du Noyau d’Or !

Ce sont en fait toutes des actions préméditées de la part de Zheng Tan.

Pendant ce mois, en plus de cultiver, Zheng Tan avait entendu parler des masses de chats errants d’un bastion secret suspecté d’être le quartier général de Shadow Stream… c’est à ce moment-là que Zheng Tan avait commencé à envisager une opération d’attaque.

Puis, hier, Zheng Tan avait reçu la nouvelle que la jeune fille de Shadow Stream s’était évadée de prison.

C’est alors que Zheng Tan pensa que son opportunité était arrivée.

Tandis que cette fille était encore déterminée à se venger d’eux, Zheng Tan décida de mener son armée vers le nord à l’avance pour foutre le camp ennemi en l’air !

La ville de Jinghua était une des villes voisines de Songhai.

C’était la capitale de la nation Huaxiu. Personne ne s’attendrait à ce que le quartier général actuel de Shadow Stream se trouve juste au sommet d’une colline insignifiante en banlieue de la capitale.

« Il semble qu’Ah Ying ait réussi à s’échapper. » La maîtresse de Shadow Stream, Jiang Liuyue, fronça les sourcils depuis son fauteuil à oreilles de chien en regardant un reportage sur la fuite de prison. « As-tu eu de ses nouvelles ? Assure-toi qu’elle ne prenne pas d’autres mesures et qu’elle revienne immédiatement avant que nous ayons un autre incident. »

En disant cela, elle tourna son regard vers la silhouette à côté d’elle.

C’était un assassin en blanc portant un brassard en or. Il y avait un poignard à sa taille et ses vêtements étaient aussi blancs que la neige. Il ressemblait à un être céleste sorti d’un tableau. Cet homme s’appelait Mo Li, l’un des principaux généraux parmi les tueurs de la Bande d’Or de Shadow Stream, et aussi un cerveau avec une puissance qui surpassait celle de Jiang Liuying.

« Rassurez-vous, Maître. J’ai déjà envoyé quelqu’un pour aller chercher Miss Ah Ying. » Mo Li répondit avec confiance, calmement. « Mais Miss Ah Ying semble encore en colère à propos de ce qui s’est passé, et après avoir semé les policiers de prison, elle est allée chercher cette bande de chats d’avant pour leur se venger. »

Des chats ?

Jiang Liuyue ressentit une vague sensation d’inquiétude. « Ces chats ont des lignages très communs, mais ils ont une intelligence spirituelle et des domaines différents de ceux des gens ordinaires ; ils doivent avoir été éclairés par un grand maître. Je pense qu’il vaut mieux ne pas les provoquer. »

« Maître, il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Selon les informations que nous avons reçues, il semble que l’attaque de Miss Ah Ying ait été vaine, » répondit doucement Mo Li.

« Vaine ? Que veux-tu dire ? »

« Lorsque Miss Ah Ying est allée chercher dans la zone de la dernière fois, il n’y avait aucun signe de chats ; il semble qu’ils aient évacué plus tôt. »

Évacué ?

Liang Liuyue fronça les sourcils, estimant que les choses n’étaient pas aussi simples qu’elles en avaient l’air.

Pour une raison ou une autre, récemment, elle était devenue beaucoup plus vigilante envers les chats. C’était parce qu’il n’y a pas longtemps, elle avait trouvé un chaton qui semblait perdu près du sommet de la colline. La chose la plus étrange était que la colline était une propriété privée interdite d’accès, et un dispositif avait été installé ici. Même les oiseaux qui passaient au-dessus faisaient un détour pour éviter cet endroit, alors comment un chat avait-il pu entrer ici ? Elle avait beaucoup réfléchi à cette question.

C’était la première fois que Mo Li voyait Jiang Liuyue aussi inquiète, et il ne put s’empêcher de demander : « Qu’est-ce qui te préoccupe, Maître ? »

« Je crains que cette bande de chats ne prépare quelque chose… »

« Préparer quelque chose ? » Mo Li rit. « Tu as peur que les chats trouvent notre quartier général et attaquent ici ? »

À ce moment-là, une explosion retentit soudainement à l’extérieur de la salle.

« D’où vient cette explosion ? » Mo Li pencha la tête.

Un tueur de Shadow Stream apparut rapidement sous la forme d’une ombre noire devant Jiang Liuyue et Mo Li. « Rapport, Maître et Seigneur Mo Li ! Le pied de la colline est attaqué. »

« …Par qui ? » Mo Li fut choqué.

« C’est un grand groupe de chats ! Un grand groupe de chats grimpe la colline… ils portent des armes lourdes et sont des dizaines de milliers. Il semble… qu’ils aient l’intention d’attaquer le quartier général ! »

Mo Li : « … » Son visage lui faisait vraiment mal !

« Comme prévu, il y a quelque chose qui cloche avec ce groupe de chats ! » Jiang Liuyue serra les dents. Étant donné qu’ils avaient de l’artillerie lourde avec eux, il était très clair que ces dizaines de milliers de chats étaient bien préparés. De plus, il y avait actuellement peu de tueurs sur la base. Si elle subissait de lourdes pertes ici, son image en tant que Maître de Shadow Stream dans l’industrie du meurtre s’effondrerait complètement !

« Mo Li, rappelle tout le monde immédiatement pour protéger le quartier général, et ne pas affronter ce groupe de chats pour le moment. Quoi qu’il arrive, le quartier général est notre priorité ! »

« Oui, Maître, je vais faire les arrangements tout de suite ! »

Mo Li hocha la tête immédiatement ; cette fois, il comprenait enfin la gravité de la situation.

À l’extérieur de la salle, une lumière spirituelle jaillit de sa main, et une série de cloches magiques apparut. Debout en hauteur, il les fit sonner doucement trois fois.

En récitant un sort, les cloches magiques commencèrent à vibrer rapidement, et des ondes sonores invisibles, indétectables à l’œil nu, se répandirent de lui.

Trois sonneries des cloches magiques représentaient le niveau de priorité le plus élevé pour l’ordre de rassemblement des membres de Shadow Stream.

« Deux heures… pouvons-nous tenir jusque-là ? » Mo Li se sentit anxieux alors que l’armée de chats avançait vigoureusement vers le haut de la colline.

L’attaque de Zheng Tan cette fois était une opération totalement indépendante qui n’avait pas été signalée à l’avance.

En fait, il y avait eu d’innombrables incidents où des tueurs de Shadow Stream maltraitaient des chats ces dernières années. Cela avait suscité la haine des chats dans tout le pays. Les chats de tout le pays de Huaxiu cherchaient depuis tout ce temps le quartier général de Shadow Stream dans l’espoir d’organiser leurs forces pour lancer une attaque. Récemment, les coordonnées du quartier général circulaient dans le groupe de chats, mais n’avaient pas encore été vérifiées, donc tous attendaient une confirmation supplémentaire de leur quartier général.

Aucun des chats ne s’attendait à ce que Zheng Tan agisse avant que leur quartier général n’ait vérifié l’emplacement !

La Régiment Indépendant de Zheng Tan était un peu célèbre parmi les armées de chats dirigées par Tang Shi, Song Ci et Yuan Qu. Toutes ces années, sous la direction de ces trois tyrans félins, les bataillons et régiments des « Petits Tigres » à l’échelle nationale avaient secrètement observé les mouvements des tueurs de Shadow Stream partout.

Cette attaque de Zheng Tan avait donc mobilisé tous les chats errants de plusieurs villes voisines.

C’était la nouvelle troupe de chats dirigée par le subordonné compétent de Yuan Qu, le général chat Li Yuanba, qui avait d’abord entendu parler des mouvements des tueurs du Shadow Stream.

La nouvelle troupe de Li Yuanba se trouvait dans la ville de Dongbei, au nord de la ville de Jinghua.

À ce moment précis, dans une canalisation abandonnée à Dongbei, un chat aux cheveux jaunes, à la queue courte et au physique robuste, examinait une carte, accompagné de deux officiers du personnel chat.

L’un des officiers du personnel chat dit : « Actuellement, la surveillance des tueurs du Shadow Stream dans la ville de Dongbei montre qu’ils se rassemblent aussi vite que possible et tentent de se diriger vers la capitale, la ville de Jinghua. »

Li Yuanba : « Quelle mission poursuivent-ils ? »

« Il ne semble pas s’agir d’une mission. Ils sont impatients d’atteindre la ville de Jinghua et ne sont pas d’humeur à engager des escarmouches prolongées. Lorsque de petites unités de notre armée de chats les harcèlent, ils se détournent rapidement et prennent un détour. »

« Il y a deux jours, Zheng Tan ne cessait de me dire qu’il allait faire de grandes nouvelles. On dirait que quelque chose de gros se passe là-bas… » murmura doucement Li Yuanba, les yeux plissés. « Sinon, cette bande de tueurs du Shadow Stream ne serait pas si désespérée d’atteindre la ville de Jinghua. Leur quartier général s’y trouve sûrement ! »

Officier du personnel chat : « Le commandant pense-t-il que le quartier général du Shadow Stream est sous attaque ? Zheng Tan n’a qu’un seul régiment indépendant… un seul régiment oserait-il attaquer le quartier général ? »

Li Yuanba rit. « Hehe, pourquoi pas ? Il n’y a rien que Zheng Tan n’ose faire ! S’il avait une ou deux divisions, il aurait déjà anéanti tout le Shadow Stream depuis longtemps ! »

Officier du personnel chat : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !