Chapitre 1759
====================

« Camarade Jiang, ça va ? » Lotus Sun s’avança et détacha la corde qui liait Jiang Yingying.

Pour une raison qu’elle ne comprenait pas, elle avait l’impression que la personne devant elle, portant le masque de Renard à neuf queues, lui était familière.

En fait, lorsque Lotus Sun était apparue pour la première fois, Jiang Yingying était aveuglée, et elle avait pensé que Lotus Sun était venue la sauver.

Mais en fin de compte, cette pensée fut instantanément brisée par elle.

Surtout après que son bandeau ait été soufflé, elle vit que l’énergie de son épée était rouge.

Puissante et dominante.

Totalement différente de la mer arcane de Lotus Sun.

À ce moment-là, Jiang Yingying ne put s’empêcher de rire d’elle-même.

Elle ne savait pas à quoi elle fantasmais… vouloir en fait que sa rivale amoureuse la sauve ?

Cette pensée était un peu trop naïve.

Puis Lotus Sun prit la parole. Le masque de Renard à neuf queues possédait une fonction de changement de voix, ce qui faisait que la voix de Lotus Sun semblait très différente de sa voix d’origine.

« Comment devrais-je vous appeler ? » demanda Jiang Yingying.

Lotus Sun répondit rapidement, « Je m’appelle… Pretty Wang. »

« Oh, alors je vais t’appeler Pretty Sis ! »

Jiang Yingying sourit brillamment.

Bien que tout le monde ait toujours dit que Jiang Yingying lui ressemblait beaucoup, y compris Lotus Sun, qui tombait parfois dans une transe en regardant Jiang Yingying face à face, en réalité, après l’avoir regardée longtemps, elle pouvait encore le voir.

Par exemple, le sourire devant elle, lorsque Lotus Sun remarqua que Jiang Yingying souriait, était en fait complètement différent du sien.

« Ils ne t’ont rien fait, n’est-ce pas ? » demanda Lotus Sun.

« Pas mal, juste deux grosses gifles. » Jiang Yingying se frotta le visage. En fait, pour le tournage de la vidéo, Silver Fox n’avait pas utilisé beaucoup de force auparavant.

Lotus Sun vérifia et utilisa le téléphone du Grand Maître de la bataille qu’elle avait préparé à l’avance pour enregistrer la preuve. Ensuite, elle utilisa le pouvoir d’Ao Hai pour aider à guérir les blessures de Jiang Yingying.

Elle avait utilisé l’énergie spirituelle rouge simulée, mais Jiang Yingying ne pouvait pas faire la différence.

« Au fait, sais-tu pourquoi ils t’ont arrêtée ? » Pendant qu’elle soignait, Lotus Sun demanda en tant que « Pretty Wang ». Bien sûr, elle savait déjà ce qui se passait, donc cette question n’était qu’un test.

« Ils ont arrêté la mauvaise personne. Ils allaient arrêter la fille aînée du Groupe Huaguo Water Curtain. »

Jiang Yingying sourit amèrement. « Au début, je disais qu’ils avaient attrapé la mauvaise personne, mais ils ne me croyaient pas. Ils m’ont même frappée. Plus tard, ils ont découvert qu’ils avaient vraiment attrapé la mauvaise personne, alors ils ont prévu de me battre. »

« Te battre ? »

« Oui, ils semblaient avoir des preuves compromettantes contre cette jeune fille, alors ils voulaient faire une vidéo pour le prouver. Ils voulaient l’attraper, mais ils ont attrapé moi. Ensuite, ils voulaient que je coopère avec eux pour faire la vidéo. »

Jiang Yingying expliqua : « Mais je n’ai pas accepté, alors ils m’ont battue… »

Le cœur de Lotus Sun manqua un battement en entendant cela.

Soudain, elle réalisa qu’elle ne détestait plus autant Jiang Yingying.

C’était clairement une situation si dangereuse…

Même si Jiang Yingying l’avait vraiment trahie.

Elle aurait pensé qu’elle avait été contrainte, que Jiang Yingying n’avait pas eu le choix mais pour protéger sa vie, et qu’elle ne lui en tiendrait pas vraiment rigueur.

Mais maintenant, Lotus Sun entendit ce que Jiang Yingying disait, et se sentit un peu mal à l’aise.

Après un moment de silence, elle demanda à nouveau à Jiang Yingying : « Mais selon les informations du secte de la guerre, ils ont dit que toi et cette jeune dame avez une rancune. En fait… tu aurais pu la vendre pour te protéger, n’est-ce pas ? »

« Ah… comment sais-tu même ça… »

Jiang Yingying sembla avoir pensé à quelque chose, et son visage devint soudain rouge. « Ne me dis pas que même mon grand-père est au courant. S’il le savait, je serais dans de beaux draps ! »

« Ne t’inquiète pas, étudiante Jiang. Le vieux saint martial ne le sait pas encore… » Lotus Sun la réconforta.

Jiang Yingying tapa sa poitrine et poussa un soupir de soulagement.

Elle ne savait pas si cette « Belle Wang » devant elle avait sauvé sa relation, mais elle sentit soudain que cette personne semblait être quelqu’un avec qui elle pouvait parler librement de ses sentiments.

Elle n’avait jamais dit ces choses à personne.

Premièrement, elle n’osait pas. Deuxièmement, elle pensait que même si elle le disait, personne ne pourrait la comprendre ni écouter attentivement ses sentiments.

Mais maintenant, face à la « Belle Wang » qui l’avait sauvée, même si elle ne connaissait pas très bien Wang Belle, elle ressentait une confiance mystérieuse envers elle.

« En réalité, ce n’est pas vraiment une rancune entre elle et moi. »

Jiang Yingying soupira et dit : « Mais elles sont toutes deux tombées amoureuses de la même personne. Ce qu’elle m’a fait n’était pas trop excessif. C’était juste un peu contre moi… si c’était moi, j’aurais fait la même chose. C’est normal. »

« Mais ce n’est pas une bonne occasion de la piétiner ? » demanda vivement Lotus Sun.

« C’est vrai. Mais ces méchants sont des méchants après tout. Si je les aide, ne serai-je pas en train d’aider les méchants ? »

Jiang Yingying rit. « Et au bout du compte, c’est entre nous, les petites filles. Il n’est pas nécessaire d’utiliser de telles méthodes pour ruiner la réputation des autres. » Elle est ma concurrente. En tant que concurrente, je crois qu’elle ne ferait jamais une chose aussi immorale. »

« … »

Lotus Sun ne dit rien pendant un long moment après avoir entendu ces mots. Elle était simplement émue.

Après avoir réprimé ses émotions, elle fit la dernière guérison pour Jiang Yingying.

Puis, elle sortit un petit miroir et le tendit à Jiang Yingying. « Étudiante Jiang, tu peux regarder dans le miroir. J’ai déjà guéri ta blessure, et je t’ai aussi aidée à réparer la marque rouge sur ton visage. »

« Merci, sœur jolie. Ça ne fait vraiment plus aussi mal. »

Jiang Yingying hocha la tête et prit le miroir. Elle se regarda dans le miroir et ne put s’empêcher de ressentir une agréable surprise. « Wow ! Pourquoi j’ai l’impression que mon visage est devenu beaucoup plus pâle ! La sœur jolie est tellement incroyable ! »

« C’est… ce ne sont que quelques astuces insignifiantes… » dit modestement Lotus Sun.

« En parlant de ça, sœur jolie et moi avons eu un coup de foudre dès le premier regard. La sœur jolie est si habile, puis-je apprendre quelques astuces d’elle ? » À ce moment-là, Jiang Yingying changea soudain de sujet, ses yeux pleins d’attente.

« Tu veux dire… devenir mon disciple ? » Lotus Sun fut surprise.

« Oui, oui, oui, c’est ça ! Je me demande si cela brisera les règles de la secte de la guerre, » dit Jiang Yingying.

En fait, elle avait remarqué que Lotus Sun portait un costume Han avec l’emblème de la secte de la guerre dessus. Elle comprit immédiatement que cette sœur devant elle était membre de la secte de la guerre.

Et d’après sa main tendue, il était très probable qu’elle soit au niveau d’un ancien !

« Si tu veux devenir ma disciple… alors le saint martial… »

« Si mon grand-père découvre ça, je prendrai la responsabilité de cette affaire. Mon grand-père ne posera pas trop de questions. »

Jiang Yingying a dit : « Je suis juste une fille. Il m’a appris le combat au corps à corps, les arts martiaux, les compétences physiques, et ainsi de suite… Mais ce que je veux vraiment apprendre, ce sont des capacités de combat relativement faciles à utiliser. Comme lorsque la jolie sœur a utilisé son aura d’épée pour éliminer ce groupe de personnes. C’est tellement cool, non ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !