Chapitre 1532
====================

Comment pourrait un moineau… » Sasaki Leek fixait la salle de contrôle centrale, ses yeux remplis d’horreur.

Il se rappela soudain que, en tant que vice-président de l’Union des Étudiants, Sparrow avait en fait participé à l’aménagement intérieur de la salle secrète lors de sa conception initiale.

Bien que les neuf chemins et la salle secrète aient été conçus de manière symétrique, afin de faciliter le déplacement du personnel entre chaque salle secrète pour l’entretien des accessoires, des portes secrètes que seul le personnel connaissait avaient été installées.

Ces portes secrètes étaient déverrouillées grâce à la technologie de reconnaissance faciale.

Avec Sparrow familière avec la carte de la salle secrète, il ne serait pas difficile pour elle de localiser rapidement Lotus Sun.

« Tu dois arrêter ! » Dans un moment de désespoir, Sasaki Chive avait déjà activé le bouton d’appel dans la salle de contrôle centrale, dans l’intention de signaler la situation inattendue et de suspendre pour l’instant le défi de la salle secrète.

Finalement, Wang Ming utilisa directement ses ondes cérébrales pour désactiver à nouveau le bouton d’appel, avec une expression nonchalante.

« Petit er sang… »

Il y avait une certaine doute dans les yeux de Leek Sasaki.

Wang Ming dit, quelque peu impuissant : « Ce n’est pas grave, Leek. On va juste regarder le spectacle. »

« Mais la camarade Sparrow n’a-t-elle pas été sérieusement transformée en fantôme… »

Leek Sasaki ne connaissait en réalité pas toute la situation.

S’il avait connu la véritable force de Lotus Sun et Wang Ling, il ne serait probablement pas aussi choqué.

Mais Wang Ming n’était pas en position de parler en détail de ces choses pour le moment.

Lotus Sun avait mis si longtemps à pénétrer au cœur de la secte de la guerre.

Depuis combien de temps Leek Sasaki était-il apparu sur la scène ? Comment pouvait-il avoir autant de choses à dire à Leek Sasaki en même temps ?

Pour l’instant, ce que Leek Sasaki savait était déjà la limite de Wang Ming.

Bien qu’il ne comprenne pas vraiment l’attitude de Wang Ming…

Leek Sasaki sentait encore que Little Ersang, Rong Jiang, et Hou Lang chantant devant lui… Ces trois personnes du lycée n° 60 ne semblaient pas être des gens ordinaires.

Parfois, il n’était pas nécessaire de comprendre des choses qui ne devraient pas lui être connues.

Il lui suffisait de faire semblant d’être idiot.

Ainsi, Leek Sasaki se couvrit les yeux.

Il se couvrit aussi les oreilles.

« Que fais-tu ? » demanda Wang Ming.

« Ne regarde pas, ne écoute pas… » répondit Leek Sasaki.

En réalité, il pouvait l’entendre clairement.

Wang Ming sourit.

Leek Sasaki avait l’air très idiot, mais pouvoir siéger à la position des neuf chemins et président du conseil étudiant dans un environnement aussi compliqué était quand même assez impressionnant.

Il était vraiment sage comme un fou.

Wang Ming savait que le souhait actuel de Leek Sasaki était de devenir un officiel de la secte grise.

D’après ses performances actuelles…

Ce petit gars avait vraiment un avenir…

De l’autre côté, le drame de recherche de mort de Sparrow continuait.

« Tue Lotus Sun… tue Lotus Sun… »

Sparrow tenait le marteau à tête de crâne dans sa main, et cette phrase résonnait sans cesse dans sa tête comme dix mille écrans de bulletins.

Il y avait quelque chose de manifestement anormal dans son état. Elle paraissait épuisée, ses yeux sans vie, et son visage profondément creusé.

Tout son corps émettait une aura noire…

Lotus Sun savait très bien que le moineau était le premier cultivateur que le tigre sauvage rouge avait utilisé comme expérience pour se transformer en fantôme. Il n’était pas difficile de deviner d’après la situation actuelle que le moineau avait été affecté par le fantôme en elle.

En tant que premier sujet d’expérimentation du chef de la tribu sauvage rouge…

Le fantôme en elle ne pouvait pas être dans un état de contrat et d’équilibre comme la lumière des neuf palais.

Une fois que son état d’esprit s’était détraqué, il était très probable que le fantôme dans son corps lui rende la pareille.

Au moment où le marteau fracasseur de crânes attaqua, Lotus Sun pensa à beaucoup de choses.

Cependant, elle ne libéra pas l’énergie de l’épée de la mer arcane pour riposter directement. Au lieu de cela, elle utilisa la capacité passive de « L’homme et l’épée comme un » pour renforcer ses six sens.

L’instant où ses sens furent améliorés, Lotus Sun put clairement percevoir que tous les mouvements de l’Écureuil devant elle semblaient avoir considérablement ralenti.

L’augmentation de ses sens provoquée par la puissance de « L’homme et l’épée comme un » était extrêmement puissante.

Surtout lorsqu’il s’agissait de capturer la vision dynamique.

Les mouvements de l’écureuil semblaient fous et précis, mais aux yeux de Lotus Sun, ils ressemblaient à une vidéo au ralenti.

Elle sauta facilement sur le côté.

Boum ! Le marteau brise-crâne s’abattit lourdement contre le mur de la chambre secrète.

Le mur s’effondra instantanément, éparpillant beaucoup de poussière.

« Drapeau rouge à six yeux, réveille-toi ! » Lotus Sun tenta d’appeler le vrai nom de l’Écureuil, dans une tentative de réveiller sa propre volonté.

Elle savait que cette situation ne pouvait pas être entièrement imputée à l’écureuil.

En essence, l’Écureuil était aussi une victime.

Après avoir esquivé plusieurs attaques de suite, l’Écureuil avait déjà fracassé plusieurs endroits avec le marteau brise-crâne.

À ce moment-là… Sun Ying’er, qui se cachait dans l’ombre en observant, ne put s’empêcher de dire : « Lotus, ça ne peut pas continuer. Cette chambre secrète va être détruite. Si nous sommes forcés d’arrêter, nous pourrions être impliqués. Je pense qu’il vaut mieux nous assommer… »

Lotus Sun fronça les sourcils.

En réalité, elle n’avait pas trouvé de meilleure solution pour gérer cela.

« Il n’y a rien que nous puissions faire, Drapeau rouge à six yeux… Je suis désolée, » dit doucement Lotus Sun. Elle s’apprêtait à monter pour assommer temporairement l’écureuil, comme Sun Ying’er l’avait suggéré.

À ce moment-là, une série de bruits de murs qui se brisent soudainement provenait de l’air.

C’était comme si quelque chose volait au loin…

Boum !

Une porte en fer traversa l’air.

C’était la porte en fer que Wang Ling avait kickée plus tôt…

Elle traversa avec précision le mur de côté et vola vers la taille de l’écureuil comme un clou, le clouant au mur.

« C’est l’étudiant Wang Ling… » Lotus Sun réagit presque immédiatement.

Seul Wang Ling possédait cette force étrange.

Il avait clairement été scellé plusieurs fois.

Mais Wang Ling montrait toujours sa force extraordinaire.

« L’étudiant Wang Ling doit avoir prévu que je serais en danger. La puissance de ce coup de pied est trop précise ! » Lotus Sun pensa en elle-même.

Elle ne s’attendait pas à ce que Wang Ling l’aide encore une fois alors qu’elle hésitait.

Wang Ling : « … »

En réalité, Wang Ling ne s’attendait pas à ce que son coup de pied atterrisse accidentellement sur Lotus Sun.

Il avait clairement donné un coup très léger, utilisant vraiment peu de force.

Mais ce coup de pied lui avait en fait donné un certain degré.

Au moins, il savait que la prochaine fois qu’il frapperait ou donnerait un coup de pied, il ne pourrait pas dépasser ce degré.

Sinon, les gens mourraient sûrement.

L’écureuil cloué au mur près de la porte perdit presque conscience en un instant.

Le Qi noir sur son corps se dissipa.

Lotus Sun savait que l’écureuil devait s’être calmé à présent.

Avant de partir, elle libéra un Qi d’épée de guérison sur l’écureuil, qui eut un effet de guérison lent.

« Étudiant écureuil, je suis désolée, je ne peux plus rester ici… prends soin de toi. » Sur ce, Lotus Sun se précipita dans la pièce secrète suivante.

Parce que la scène précédente avait été trop chaotique, la clé trouvée plus tôt avait disparu.

Sans un mot de plus, Lotus Sun dégaina son épée et ouvrit en coup de sabre la porte de la deuxième salle secrète de l’épée.

”…” Sun Ying ‘er se tapa le visage.

Elle avait quand même réussi à ouvrir la porte au final…

Si ils avaient vu une scène aussi désordonnée, l’équipe des accessoires aurait sûrement pleuré !

« Lotus Sun, nous avons perdu trop de temps ! » rappela Sun Ying ‘ER.

« Je sais. » Lotus Sun hocha la tête.

Ce n’était pas le moment de jouer dans la salle secrète.

Elle avait promis de retrouver Wang Ling à la ligne d’arrivée.

Elle devait donc franchir les neuf chemins et la salle secrète !

« Que veux-tu faire ? » demanda Sun Ying ‘er.

Lotus Sun sourit embarrassée. « Bien sûr, nous continuerons à diviser la porte ! »

« Puisque nous avons déjà divisé une salle, ça ne devrait pas faire de mal d’en diviser quelques autres. »

”…” Sun Ying ‘er.

Elle comprenait la raison… mais la salle secrète, était-ce joué comme ça ?