Chapitre 748
====================

Henyee TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Wang Ming se réveilla…

La première chose qu’il sentit fut une douleur aiguë, comme si sa tête avait été tranchée avec un couteau à melon et presque séparée en deux. Il lui fallut un très long moment avant que Wang Ming ne se remette légèrement de cette sensation.

Même lorsqu’il bougeait, il n’osait pas faire de grands mouvements de peur d’endommager sa tête.

Lorsqu’il se redressa pour déterminer où il se trouvait, deux heures s’étaient déjà écoulées depuis le moment où il avait ouvert les yeux.

Sa tête lui faisait si mal qu’il ne pouvait pas réfléchir clairement. Lorsqu’il s’assit, il était trempé de sueur et son manteau blanc était déjà trempé.

Enfin, il put voir clairement son environnement.

Il se trouvait au milieu d’une aurore boréale…

Devant lui s’étendait une mer de verre sans fin. Les couleurs splendides d’une aurore remplissaient le ciel tandis que les lumières s’entrelacaient dans un spectacle éblouissant.

Actuellement, il était assis sur l’épée des Matériaux Célestes, qui avait pris la forme d’un radeau de bambou flottant dans cette mer de verre.

« Est-ce le trou du cerveau dont parlait le Vieux Qi… »

En se calmant, Wang Ming se remémora comment il était arrivé ici.

Il se souvenait clairement avoir effectué de force la Technique de Déduction du Cerveau avec son cerveau surchargé afin de sauver Zhai Yin, c’est pourquoi il s’était retrouvé ici.

Si ce n’était pas pour l’épée des Matériaux Célestes, il aurait probablement déjà été déchiré par la tempête dès qu’il aurait été aspiré dans l’espace…

Toutes les épées magiques de haut niveau possédaient un mécanisme de « sauvetage du maître par l’esprit de l’épée ». Normalement, l’activation de ce mécanisme dépendait de l’esprit de l’épée. Lorsque la relation entre l’esprit de l’épée et son maître était plus forte, l’esprit de l’épée pouvait sortir à un moment critique pour bloquer une attaque, même au prix de sa propre vie.

Mais l’épée des Matériaux Célestes de Wang Ming n’avait pas d’esprit d’épée. Ce mécanisme de « sauvetage du maître » actuel n’était rien d’autre que Wang Ming utilisant des moyens scientifiques pour produire un effet similaire.

Après tout, l’épée des Matériaux Célestes était une épée magique rare que Cheng Yu avait créée à grand coût. Lorsqu’il avait redessiné l’épée des Matériaux Célestes, Wang Ming pensait qu’à part incorporer certains éléments scientifiques, il devrait essayer de la rendre aussi proche qu’une épée magique conventionnelle.

En termes simples, son épée magique scientifique possédait toutes les fonctions d’une épée magique ordinaire !

C’était juste que Wang Ming n’avait jamais pensé que son idée d’alors serait si pratique à ce moment précis…

« Enfant… tu es réveillé ? »

Juste au moment où Wang Ming réfléchissait à comment sortir d’ici, la voix de Ghost Head Blade retentit sur le radeau de bambou.

Surpris, Wang Ming se recula rapidement. En regardant de plus près, il réalisa que Ghost Head Blade était vraiment sur le radeau de bambou… le mécanisme de « sauvetage du maître » de l’épée des Matériaux Célestes ne devrait fonctionner que sur le propriétaire de l’épée ; Wang Ming devinait que l’épée des Matériaux Célestes avait confondu la forme de lame de Ghost Head Blade avec le trésor magique de Wang Ming, et l’avait donc aussi sauvé…

Cela pouvait être considéré comme un défaut dans la conception de Wang Ming.

Wang Ming serra les dents. Qui aurait pensé qu’il négligerait ce petit détail ?

S’il parvenait à sortir d’ici, il devait absolument corriger ce bug !

Il pouvait sortir…

Cependant, Ghost Head Blade semblait être dans une situation bien plus critique que Wang Ming.

Logiquement, Ghost Head Blade aurait dû tuer Wang Ming, mais il n’était pas pressé de le faire maintenant. Il reposait tranquillement à l’avant du radeau de bambou, sous sa forme de lame, sans projeter la moindre intention de tuer.

Ou plutôt, Ghost Head Blade n’avait déjà plus l’énergie pour émettre une intention de tuer.

« Je n’aurais jamais pensé qu’en fin de compte, toi et moi, nous souffririons réellement ensemble… aspirés dans cette Mer Morte de l’Espace. » La voix de Ghost Head Blade était très faible.

Alors c’était la Mer Morte de l’Espace ?

Wang Ming plissa les yeux, n’osant pas faire de mouvements trop brusques. Il avait été surpris et avait reculé à cause de la voix de Ghost Head Blade plus tôt, et maintenant sa tête lui faisait tellement mal qu’on aurait dit qu’elle allait exploser.

Il se souvenait que Old Qi lui avait déjà parlé de l’espace de cultivation. La Mer Morte de l’Espace devait être considérée comme une forme de turbulence spatiale, et était meilleure que d’être dans une tempête spatiale, mais une personne ressentirait quand même la douleur d’une déchirure dans l’espace lorsqu’elle était aspirée pour la première fois.

La seule différence était que le phénomène de turbulence spatiale était lié à la Mer Morte de l’Espace, qui était un environnement légèrement plus sûr, tandis qu’une tempête spatiale était liée à une tempête encore plus grande… À l’exception des cultivateurs de niveau Tout-Puissant, la plupart des gens qui entraient dans une tempête spatiale ne revenaient jamais.

Wang Ming tendit la main et toucha légèrement une goutte d’« eau » dans cette Mer Morte de l’Espace… C’était un type de fluide spatial extrêmement buoyant. Ce fluide spatial était sans fond. Une touche légère n’était pas dangereuse, mais il ne fallait absolument pas s’y immerger trop longtemps, sinon il finirait par vous corroder lentement de l’intérieur, même si vous aviez des os d’acier.

Donc, s’il lançait Ghost Head Blade hors du radeau maintenant…

Une idée audacieuse traversa instantanément Wang Ming.

Mais elle fut rapidement dissipée par la voix de Ghost Head Blade. « Enfant… Je sais ce que tu penses… Je t’avertis, même si ça me fait presque mal de bouger maintenant, si tu oses poser la main sur moi, tu crois que je ne te couperai pas la gorge et ne t’emmènerai pas avec moi ? »

« … »

Wang Ming recula, son intuition lui disant que ce n’était pas une menace vide.

Étant donné l’état actuel de Ghost Head Blade, il ne pourrait pas saisir le corps de Wang Ming pour le moment, mais il avait certainement la force de les faire tomber tous les deux…

L’épée des Matériaux Célestes s’était maintenant transformée en un radeau de bambou pour le protéger. C’était la seule arme dont Wang Ming disposait maintenant. Si l’épée des Matériaux Célestes était encore sous sa forme originale, il aurait peut-être encore eu la force de combattre Ghost Head Blade, qui avait maintenant du « Sang Résiduel ». Mais dans une situation où Wang Ming ne pouvait pas utiliser directement l’épée des Matériaux Célestes, affronter l’ennemi serait un choix illogique. Après tout, il n’avait qu’un corps normal.

« Bien sûr, je dois garder ma dernière once de force pour sortir d’ici… Si tu ne fais pas de coup bas avec moi, je ne t’attaquerai pas, car cela ne me servirait à rien. » Ghost Head Blade rit amèrement.

« Tu veux encore sortir d’ici ? » Wang Ming sourit. « Une fois aspiré dans la Mer Morte de l’Espace, à moins que tu ne puisses déchirer l’espace toi-même, nous devrons attendre que l’espace élimine les impuretés et nous recrache. Combien de temps penses-tu que cela prendra ? »

Beaucoup de gens avaient une idée fausse du phénomène de turbulence spatiale, et pensaient qu’après avoir été aspirés dedans, ils seraient expulsés par l’espace lui-même en quelques heures.

Il était vrai que la Mer Morte de l’Espace expulsait les êtres vivants en quelques heures en temps réel, mais le temps y coule à un rythme différent par rapport au monde réel. Une journée de dérive dans la Mer Morte de l’Espace ne représentait que dix minutes dans le monde extérieur.

« On dirait que tu en sais pas mal sur la Mer Morte de l’Espace, n’est-ce pas ? »

Ghost Head Blade ricana de manière sinistre. « Comme tu l’as dit, il est presque impossible pour moi de sortir étant donné mon état actuel. Mais je parie que tu as sûrement un moyen de nous en sortir… Ton cerveau peut m’aider à m’échapper, c’est une des raisons pour lesquelles j’ai décidé de ne pas te tuer. »

En parlant jusqu’à ce point, la voix de Ghost Head Blade devint soudainement froide. « Alors maintenant, tu as deux options… Une : mourir avec moi. Deux : coopérer et sortir ensemble. »

« Très bien, je choisis la deuxième option. »

Wang Ming leva les mains sans hésitation. « Mais qu’entends-tu par coopération ? »

Ghost Head Blade : « Tu trouves un moyen de nous faire sortir, je t’encouragerai. »

Wang Ming : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !