Chapitre 220
====================

Chapitre 220 : L’Arrêté d’Échange Ancien

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

« Comment cette personne est-elle morte ? » En regardant Xiao Yuncheng disparaître, Super Chen, qui l’observait en secret, fut surpris.

Il trouvait que la mort de Xiao Yuncheng était un peu insondable. Avant qu’il ne puisse voir clairement comment l’autre garçon avait été frappé, la fumée verte s’était déjà élevée de son dos.

Quelqu’un l’avait-il tué ?

Cela ne semblait pas possible…

Avec l’aide du coussin de huitième grade, Super Chen avait perçu qu’il n’y avait que eux quatre dans les environs des ruines. Si quelqu’un utilisait une arme magique à longue portée à proximité pour attaquer, il était absolument impossible qu’ils n’aient pas perçu cela.

De plus… il semblait qu’il avait vu l’exercice de punition divine juste maintenant.

Le ciel s’était soudainement couvert de nuages sombres et d’éclairs comme des serpents d’argent. Cela s’était dispersé une fois que la fumée verte s’était échappée du dos de Xiao Yuncheng. Tout cela s’était produit si soudainement, puis avait disparu rapidement en environ trente secondes.

Super Chen était très sûr de ne pas s’être trompé.

« Deuxième frère, tu sais ce qui s’est passé ? »

Super Chen tourna la tête pour regarder Wang Ming, qui pencha subtilement la tête à son tour pour regarder Wang Ling du coin de l’œil.

La personne à l’origine de tout cela agissait comme si elle n’avait rien à voir avec ça, ses yeux fixant le paquet de snacks aux nouilles croustillantes sur le sol, pas loin d’eux, comme si son âme s’était envolée !

« … »

Wang Ming savait que Super Chen serait suspicieux s’il ne donnait pas d’explication.

Après avoir tourné la tête pour regarder ici et là, s’assurer que personne d’autre n’était dans les parages, il fit un poing. « Tu vois ce poing de la taille d’un sac de sable ? Ce que tu as vu tout à l’heure, c’est la compétence finale de mon « Sutra du Cœur de la Vague de Tortue », la Vague Non-Exhibée… »

En entendant cela, Super Chen eut l’impression que son cerveau avait fait un court-circuit.

Après plusieurs dizaines de secondes de silence, il tourna soudain la tête pour regarder Wang Ming avec des yeux brillants.

C’était un regard plein de révérence et d’adoration ; Wang Ming se sentit un peu mal à l’aise d’être fixé ainsi.

« Deuxième frère, tu es trop fort ! » Les yeux de Super Chen brillaient comme des étoiles.

En fait, Wang Ming se sentirait un peu désolé quand tout cela serait fini. En réalité, il avait vraiment, vraiment espéré que Wang Ling le regarde un jour aussi comme ça.

Mais, avec le plus grand regret, cela n’arriverait jamais.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne d’autre à proximité, les trois commencèrent à fouiller le contenu du sac de stockage laissé par Xiao Yuncheng.

Wang Ling ramassa silencieusement le paquet de snacks aux nouilles croustillantes par terre et le mit dans son sac de stockage…

Super Chen avait vu l’étonnement de Xiao Yuncheng en ouvrant la boîte de largage plus tôt, et après l’avoir vérifié à plusieurs reprises, il sortit un trésor magique unique du sac — c’était une Coupe Phénix, brillamment émaillée de teintes rouges, vertes et jaunes.

« Donc, c’était la Coupe Phénix. » Même sans le manuel illustré électronique, Super Chen pouvait reconnaître ce trésor magique.

Presque tous les élèves du collège avaient visité la section histoire du Musée de la Ville de Songhai, ils savaient donc d’après les archives du musée que cette Coupe Phénix était un ancien trésor magique. La rumeur disait qu’elle était l’arme magique exclusive de l’Empereur de Feu, l’un des trois empereurs de l’Antiquité. Le musée ne possédait qu’un petit fragment de la Coupe Phénix ; le reste de la Coupe était depuis longtemps introuvable.

Wang Ling regarda la Coupe Phénix, perdu dans ses pensées.

Il savait d’anciens livres que la Coupe du Phénix avait une grande histoire. Après tout, elle venait d’une époque ancienne, lorsque le Vieux Démon Han et le Vieux Démon Wang existaient.

À l’époque, les trois armes magiques impériales étaient de grandes armes magiques au même niveau que la Bouteille Céleste du Vieux Démon Han, et étaient également appelées armes semi-divines.

Le général Yi avait clairement conçu cette Coupe du Phénix pour l’exercice d’entraînement militaire dans le but de promouvoir l’histoire parmi les étudiants. En fait, le général Yi avait spécialement conçu de nombreux trésors magiques uniques et renommés issus de l’histoire pour le concours de survie cette fois.

Super Chen utilisa le manuel pour l’analyser attentivement, et à la fin, il fut étonné. « Cette Coupe du Phénix a une puissance létale de huitième grade ! Même sa portée de dégâts est de huitième grade ! C’est une arme de destruction formidable ! »

« Grade maximum ? » Wang Ming fixa également la Coupe du Phénix et haussa les sourcils. « En réalité, cette conception est aussi raisonnable. Après tout, la Coupe du Phénix était exceptionnellement redoutable dans l’Antiquité ; c’était une arme semi-divine capable d’invoquer le phénix de feu. Les livres d’histoire disent que lorsque l’Empereur du Feu lança la coupe dans une colère, elle pouvait détruire des villes de démons. »

En disant cela, Wang Ming ne put s’empêcher de faire un tsk. « Pas étonnant que Xiao Yuncheng ait eu cette expression tout à l’heure, cette chose a vraiment une puissance létale trop importante. Si tu la lançais au centre de la ville, ce serait comme invoquer un cercle de punition divine. À ce moment-là, quiconque serait dehors serait éliminé. »

Juste à ce moment-là, le manuel de Super Chen vibra avec une alerte ; c’était l’Immortel Toya qui avait envoyé un rappel.

Super Chen regarda le contenu du message. « Le Senior Toya dit que le brouillard toxique commencera à se refermer dans dix minutes. Devons-nous nous retirer d’abord ? Tous ceux qui se cachaient dans le désert plus tôt devraient déjà avoir couru vers le centre-ville. »

« Pas encore de précipitation, nous avons encore du temps. »

En tant que personne qui avait personnellement participé à la création de la carte pour ce concours de survie, Wang Ming connaissait parfaitement son environnement. « Il y a en fait un petit array magique dans le vieux temple à l’avant des ruines. »

« Quel array magique ? » demanda Super Chen.

« As-tu déjà entendu parler de l’ancien array d’échange ? » expliqua Wang Ming. « Nos arrays sont basés sur cet ancien array d’échange. Autrefois, les Anciens Tout-Puissants avaient l’habitude de mettre en place ce type d’array. Si tu jettes quelque chose que tu chéris dans l’array, tu peux obtenir quelque chose d’équivalent en échange. En résumé, c’est une sorte d’arrangement ‘prends ce dont tu as besoin’. Mais ce type d’array d’échange ancien peut aussi être une énorme piège, car parfois ce que tu veux n’est pas forcément ce dont tu as besoin. »

Pendant qu’ils parlaient, ils se dirigeaient vers le vieux temple délabré.

Comme Wang Ming l’avait dit, Wang Ling vit un petit array semi-ombragé au centre de ce vieux temple. Il n’était pas très grand, juste la taille d’une meule, et ses côtés étaient gravés de caractères anciens indéchiffrables.

Super Chen le regarda avec étonnement. « Deuxième frère, est-ce un ancien array d’échange de l’époque ? »

« C’est exact. » Wang Ming hocha la tête. « Il y a très peu de personnes qui savent encore comment mettre en place ce type d’array ; celui-ci a été installé personnellement par le général Yi. »

« Mais pourquoi cela apparaîtrait-il dans ce concours de survie ? » demanda Super Chen.

« D’une part, c’est pour promouvoir l’histoire ; d’autre part, c’est probablement simplement le goût du général Yi ; considère cela comme un œuf de Pâques, » répondit Wang Ming.

Wang Ling : « … »

Super Chen : « Alors, que devons-nous faire ? »

Wang Ming : « Jette simplement tout ce qui est inutile dans ton sac de stockage. »

« Oh. » Super Chen sortit immédiatement le coussin supplémentaire de quatrième année de son sac de rangement et le jeta dans le tableau. À l’instant où il toucha la lumière du tableau, il se transforma en fine poudre qui se dissout ensuite progressivement dans le tableau.

La petite fête retint son souffle et regarda silencieusement le tableau changer.

Ce ne fut pas long avant que Wang Ling ne voie apparaître une lumière radieuse. C’était l’esprit du tableau de l’ancien tableau de troc.

La lumière de l’esprit scintilla dans les mains de l’esprit du tableau, et instantanément trois objets apparurent. L’esprit regarda Super Chen avec des yeux aussi calmes qu’un ancien puits, puis demanda d’une voix basse et magnétique : « Excusez-moi… avez-vous jeté le coussin doré, le coussin argenté, ou… ce coussin en jade ? »

Wang Ling, Super Chen et Wang Ming : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !