Chapitre 2056
====================

Le coup de paume de Wang Ling n’était pas différent d’une attaque directe contre la terre ancestrale de la famille Sun. La puissance de son coup de paume n’était pas aussi simple que de briser un mur ; il risquait de transpercer directement toutes les cartes derrière.

C’était encore plus sérieux : ce coup de paume créerait directement un trou dans le ventre de la baleine, faisant que la baleine ancienne à l’extérieur ait « un trou à l’estomac ».

Bien sûr, Wang Ling savait ce qui était en jeu ici, alors il n’utilisa que 1 % de sa paume de commandement de loi, qui semblait plus stable.

Juste au moment où il s’apprêtait à condenser son énergie spirituelle, un talisman spirituel arriva de loin en un instant et traça directement le signal d’énergie spirituelle de Wang Ling sous un angle étrange.

C’était le talisman spirituel d’Odd Zhuo, mais il contenait aussi l’énergie spirituelle du moine de la lampe d’or, ce qui signifiait que ce talisman de message pouvait être envoyé ici précisément avec l’aide du moine de la lampe d’or.

« Talisman de création instantanée de formation ? »

En voyant cela, l’immortel Toya porta immédiatement un jugement.

C’était un type de talisman spirituel qui pouvait rapidement invoquer une formation, et avait le même effet que les cristaux magiques utilisés pour établir rapidement une grande formation.

Actuellement, l’utilisation de pierres spirituelles comme les cristaux magiques consistait à fusionner une grande formation préalablement installée en un cristal. Si nécessaire, tant que les cristaux étaient brisés, une grande formation avec une structure complète pouvait être immédiatement mise en place sur le sol.

C’était une technique que Wang Ling avait apprise dans les vestiges du Roi des Bêtes, qui était une combinaison de technologie de cultivation moderne. La difficulté scientifique résidait dans la « technique de condensation des formations de formation ».

Cependant, les cristaux magiques étaient très coûteux, ils étaient donc principalement utilisés pour établir de grandes formations. Si c’était une petite formation, utiliser des cristaux magiques pour la mettre en place serait comme utiliser un couteau de boucher pour tuer un poulet.

Odd Zhuo devait avoir envoyé ce talisman de naissance instantanée de formation pour une autre raison. Lorsque le talisman s’ouvrit sur le sol et que Wang Ling vit les motifs de la formation, il comprit qu’il s’agissait d’une formation de canalisation spirituelle.

Envoyait-il quelqu’un ou une bête spirituelle ?

Bzzz !

Alors que la lumière dorée de la formation de canalisation spirituelle de deux mètres de large continuait de jaillir, une petite silhouette familière émergea soudainement du brouillard gris flou. Tout le monde présent, sauf Sun Ru, eut une révélation soudaine.

« Un… marmotte ? » Les yeux de Sun Ru s’illuminèrent soudain avec incrédulité ; elle ne s’attendait pas à ce qu’une créature aussi ordinaire atterrisse soudain ici.

« C’est toi alors. »

Wang Ling abaissa la main ; il avait presque oublié cette petite chose.

Depuis la dernière fois où il avait été réincarné de force, cette marmotte n’avait pas pu accepter le fait qu’elle ait changé de sexe, et était restée dans un état d’isolement.

Wang Ling ne s’attendait pas à cela.

En effet, en tant que marmotte mature, Lord Gray Fog connaissait très bien les techniques de fouille.

Le plus important, c’était que ce camarade savait contrôler sa force pour ne pas causer de dommages irréversibles à la terre ancestrale de la famille Sun.

À ce moment-là, Wang Ling sentit à nouveau que son disciple n’avait pas été pris pour rien.

Dans un sens, Odd Zhuo se souciait encore beaucoup de son maître, et avait réfléchi très soigneusement. Il savait même contacter le moine de la lampe d’or pour amener cette marmotte stupide ici.

« Permettez-moi de présenter cette marmotte au senior Sun Ru. Son nom complet est enterré dans le sol, et son nom taoïste est Lord Gray Fog. C’était autrefois une bête divine élevée par Daofather Wang, et il est maintenant adopté par le senior de la lampe d’or. » Dans le monde central, l’immortel Toya présenta avec un sourire l’origine de la marmotte.

« C’est la bête divine de Daofather ? » Sun Ru resta stupéfaite, mais devint immédiatement encore plus horrifiée.

Non ! Ce n’était pas ça le point !

Elle entendit un nom familier…

Lampadaire d’or du moine..

« Le lampadaire d’or supérieur est-il encore en vie ? Combien de réincarnations a-t-il traversées ? » Sun Ru était surprise.

« Pourquoi ? Est-ce que le senior Sun Ru le connaît ? »

« Bien sûr qu’elle le connaît ! C’est un senior qui peut traverser les réincarnations avec ses souvenirs ! Pendant que je dormais, il aurait atteint le sommet et devenir un sage ultime du bouddhisme, n’est-ce pas ? »

« Le senior Sun Ru a raison. Je ne m’attendais pas à ce que tu sois si familier avec le senior lampadaire d’or. »

« Je le suis. Tu peux demander au senior lampadaire d’or. Il s’est réincarné et était ma sœur. »

Wang Ling et Wang Ying : « … »

Immortel Toya : « … »

En effet, on ne pouvait jamais deviner ce qu’un moine qui avait oublié de boire la soupe de Granny Meng avait vécu encore et encore dans le cycle de la réincarnation..

Au début, Wang Ling pensait que la réincarnation de Jin Deng en femme était déjà assez extrême, mais finalement, il réalisa que son imagination était trop limitée.

Bon sang, il n’avait pas été qu’une femme..

Il avait vécu toutes sortes de types de filles différentes.

Pas étonnant qu’il ait transcendé le monde mortel et devienne le plus saint du bouddhisme ; il s’avère que tout cela était lié au karma.

« Tu n’es pas autiste ? »

La voix de Wang Ying se fit entendre. Il croisa les bras et regarda directement le tamia invoqué en lui demandant.

« Hé, tout cela appartient au passé. Il n’y a rien que je ne puisse comprendre. »

Bien que le seigneur brouillard gris ait dit cela, il y avait en réalité une légère tristesse sur son visage. « Le moine a dit que tant que je termine la mission, il pourra m’aider à retrouver mon corps d’origine. »

« Donc c’était un marché. » Wang Ying sourit.

« Je n’avais pas le choix. Maintenant que j’ai compris, il n’y a rien de mal à être un travailleur à temps partiel, » dit le roi du brouillard gris avec un soupir.

Il avait déjà tiré une leçon. En tant que l’une des rares personnes qui s’étaient battues avec Wang Ying, Wang Ling et Wang Nuan, il n’oublierait jamais son expérience douloureuse de l’époque.

Dans la minute suivante, sa petite tête tournait comme si elle cherchait quelque chose dans cette terre ancestrale de la famille Sun.

Bientôt, il avait trouvé l’emplacement exact de la tombe du chevalier gardien de la montagne et commença à montrer le chemin. « Par ici. »

Wang Ling trouvait que ce tamia était un peu étrange.

Pour une raison quelconque, il avait l’impression que ce gars était d’une manière ou d’une autre retourné chez lui..

« Étrange, pourquoi ai-je l’impression que tu connais si bien cet endroit ? HM ? » demanda Wang Ying.

Cette question fit instantanément transpirer le tamia.

« Autrefois, j’ai volé de nombreuses tombes des anciens… tu sais, il y a beaucoup de trésors naturels à l’intérieur. Sinon, je n’aurais pas pu cultiver à un niveau supérieur à celui des autres bêtes divines, tu ne crois pas… »

C’était l’explication du tamia, mais il était clair que cette explication faible ne pouvait pas convaincre directement Wang Ling et Wang Ying.

Il était acceptable de mentir aux profanes avec une excuse aussi faible, mais cela ne servait à rien face à Wang Ling.

Sous le regard de Wang Ling, le tamia sembla se rappeler la scène où il se faisait battre encore et encore à cet instant précis, et ses cheveux se dressèrent sur sa tête alors qu’il tremblait, et finalement, il ne put que dire la vérité. « Hé, je vais être honnête. Je suis déjà venu ici avant. La principale raison pour laquelle je suis venu ici, c’était pour transporter des choses. »

« Sois plus précis. » Wang Ying ricana.

« C’est du vol… tu sais, des créatures comme nous aiment accumuler des trésors sur elles… puis on ne peut que fouiller autour… » dit le tamia impuissant.

« Hehe, tu as en fait les attributs d’un hamster ? »

Wang Ying continua à demander : « Mais la terre ancestrale de la famille Sun est cachée dans le ventre d’une baleine, et tu l’as en fait trouvée ? »

« Je suis sûr que la terre ancestrale originale de la famille Sun n’était pas dans le ventre d’une baleine, mais a été transplantée plus tard », répondit le Marmotte.

Après tout, c’était une créature de la même époque que le Daofather Wang, donc il y avait une certaine crédibilité dans ce qu’elle disait.

Pour prouver sa revendication, le seigneur du brouillard gris mena directement Wang Ling et les autres à un coin de la tombe du chevalier gardien de la montagne, en pointant du doigt avec ses ongles, il dit : « Regarde, il y a ici ma trace de patte. C’est comme ça que je l’ai creusée avant. »

« Le chevalier gardien de la montagne n’a pas du tout réagi à votre invasion ? »

« Hé, comment aurait-il pu y avoir autant de chevaliers gardiens de la montagne à l’époque ? Leurs défenses étaient très lâches, et je n’ai pas obtenu beaucoup de choses. C’était essentiellement suffisant. »

« … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !