Chapitre 1023
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Cette fois, plus de deux mille tueurs s’étaient rassemblés pour une opération à grande échelle, indépendamment de leurs qualifications ou de leur âge, et le président Bai trouvait cela louche. Pour pouvoir commander et déplacer deux mille tueurs, il fallait que ce soient ces deux tueurs de niveau épique dans le cercle qui étaient derrière tout cela…

« Gorgeous Itinerant et Daoist Taotie… » Le président Bai pensa immédiatement à ces deux frères.

« Pense-t-il que ces deux-là sont responsables de cette opération ? Mais la rumeur dit qu’ils ont déjà coupé les ponts », murmura Bai Youquan pour lui-même. Après avoir reconstruit leur base dans cette tombe souterraine, ils avaient secrètement recruté des gens de partout. Avec les subordonnés du Chef de la Nuit qui s’étaient échappés auparavant et quelques experts cachés du sommet du Réseau Sombre agissant comme fondation, ils avaient mis en place une toute nouvelle armée d’ombres noires.

Ils avaient aussi essayé d’employer certains tueurs, mais aucun de ceux sur la liste des tueurs ne prêtait attention à leur invitation.

Cela prouvait amplement que ces tueurs avaient déjà des soutiens, ou du moins, qu’il y avait quelqu’un qui dirigeait tous leurs mouvements en coulisses.

Après l’élimination de l’organisation d’assassins Shadow Stream, le groupe capable de gagner le cœur des tueurs et de tous les unir en peu de temps… Le président Bai et Bai Youquan ne pouvaient penser à personne d’autre que ces deux tueurs de niveau épique.

Ils voulaient surveiller la fluctuation de Shadow, mais le secret de cette fluctuation n’était en aucun cas connu uniquement de leur famille.

Selon l’enquête du président Bai, bien qu’il semble que l’Immortel She Pi ait été exécuté à l’époque, cela aurait pu en réalité avoir été pour cacher le secret de la « fluctuation de Shadow ».

Peut-être que le gouvernement de cultivation de chaque pays surveillait déjà cette affaire en secret.

Mais comment ce groupe de tueurs avait-il découvert cela ?

Le président Bai se sentit un peu nerveux. Sa tâche était de s’assurer que personne n’interfère avec la fluctuation de Shadow avant qu’elle n’atteigne son apogée. Le président Bai ne pouvait donc s’empêcher d’être extrêmement méfiant face à cette opération de tueurs à grande échelle.

« Je m’inquiète peut-être trop, mais puisque Son Excellence nous a permis d’agir, rien ne doit mal tourner. »

Les doigts du président Bai tapotaient sans cesse le banc sur lequel il était assis. « Envoyez quelqu’un immédiatement. Quoi qu’ils fassent, ils ne doivent pas réussir. »

« Très bien, père », répondit Bai Youquan.

Quelques minutes plus tard…

Dans la tombe souterraine, Bai Youquan mit au point un nouveau plan de commandement pour l’armée d’ombres noires.

Les ombres noires se superposaient devant lui, dégageant les auras de plusieurs experts.

« Cette fois, nous devons arrêter les tueurs, mais rappelez-vous, cela doit se faire en secret. Vos identités ne doivent pas être révélées. Donc, tout le monde doit enlever la tenue d’ombre noire qui symbolise notre organisation. Changez pour quelque chose d’autre afin de passer pour des tueurs vous-même. »

« Devons-nous agir ensemble ? » demanda quelqu’un.

« Pas besoin. »

Bai Youquan secoua la tête et dit pensivement : « Nous enverrons le même nombre de personnes que l’autre côté. Surveillez une personne chacun ! Si ils n’agissent pas, nous n’agirons pas non plus ! Nous devons simplement freiner leurs mouvements ! Pendant l’opération, faites attention à ne pas blesser accidentellement nos propres personnes !

« Avant que le plan principal ne soit en place, veuillez tous rester discrets. Si vous vous trouvez dans une situation que vous ne pouvez pas gérer, vous pouvez revenir m’en informer. »

« Oui, Capitaine Bai ! »

Juste après que Bai Youquan eut fini de parler.

Les couches d’ombres devant lui, aussi noires que des corbeaux, se dispersèrent sur place.

Tout s’est passé si soudainement. Au moment où Wang Ling a vu le dos du professeur Pan, son esprit a rapidement et automatiquement rempli le tableau d’ensemble. C’était le légendaire « Sort de Remplissage de l’Esprit ». Il ne regardait pas délibérément dans les pensées du professeur Pan ; il voulait simplement savoir si l’apparence du professeur Pan était fortuite ou calculée.

D’après la conclusion du Sort de Remplissage de l’Esprit, il était clair que c’était la dernière option.

Et ce n’était pas seulement le professeur Pan ; le « Sort de Remplissage de l’Esprit » de Wang Ling avait même détecté l’opération que le Vieux Antique dirigeait.

Pas étonnant qu’il y ait autant de cultivateurs tapis à proximité – Wang Ling les avait remarqués en marchant dans la rue. Ils s’étaient complètement dissimulés dans l’obscurité des coins de rue où le soleil ne brillait pas.

C’est cette habitude professionnelle qui laissait Wang Ling sans doute quant à leur identité. Au début, il ne savait pas pourquoi ces personnes étaient là, puisqu’elles ne montraient aucune intention de tuer.

Compte tenu des capacités de Wang Ling, il pouvait généralement déterminer immédiatement si un tueur nourrissait des intentions malveillantes, peu importe à quel point il pouvait dissimuler son intention de tuer.

Maintenant qu’il avait la vue d’ensemble, Wang Ling comprenait soudainement.

Il s’avère que ce groupe de tueurs… était là pour… attraper des devoirs…

En utilisant son identité de tueur de niveau épique, le Vieux Antique s’était associé à son frère cadet, le Taoïste Taotie, pour faire en sorte que deux mille tueurs se dispersent dans toutes les directions des vingt-deux districts de la ville de Songhai…

Inattendu, une opération à si grande échelle avait été lancée uniquement pour des devoirs…

Wang Ling prit une profonde inspiration. Pour la première fois de sa vie, il se sentit un peu étouffé…

À ce moment précis, le professeur Pan était juste devant lui. Mettant ses mains dans ses poches, Wang Ling baissa légèrement la tête.

Il n’y avait que quelques personnes entre lui et le professeur Pan ; si elle se retournait maintenant, elle le verrait immédiatement.

Les choses étaient devenues un peu compliquées après tout…

Le rythme de Wang Ling était détendu et il n’agissait pas de manière impulsive. Les tueurs envoyés par le Vieux Antique guettaient dans l’ombre à proximité. Avec tant d’yeux sur lui, tout mouvement suspect qu’il ferait le trahirait.

En passant devant une supérette, Wang Ling se retourna et y entra.

Il prévoyait d’attendre que le professeur Pan s’éloigne un peu avant de se glisser dans le café.

Cependant, en regardant la situation actuelle, il ne semblait pas que le professeur Pan ait l’intention de partir de sitôt…

Alors Wang Ling sortit une casquette de sa poche et la mit sur sa tête.

En réalité, Wang Ling n’avait pas cette casquette sous la main au départ – c’était une capacité magique appelée le « Sort de la Grande Création », qu’il pouvait utiliser pour créer n’importe quel objet à partir d’énergie spirituelle. En théorie, ce sort pouvait même créer de la nourriture, mais celle-ci serait insipide.

À ce moment-là, Wang Ling avait l’impression de s’être transformé en espion.

Pour rendre son comportement plus naturel, il prit un paquet de snacks de nouilles croustillantes à saveur originale sur l’étagère, le paya, puis alla s’asseoir à la table à snacks à l’intérieur de la supérette.

Mais peu de temps après s’être assis, il entendit soudain la voix de Petit Pois à côté de son oreille. « Wang Ling ? »

Petit Pois n’était pas très grand au départ, et un tissu blanc était enroulé autour de sa tête. Il était enveloppé étroitement comme un momie, et portait des lunettes de soleil. Wang Ling ne reconnut presque pas Su Xiao, si ce n’était sa voix.

« Ha ha ha, on dirait que tu ne m’as pas reconnu – c’est un soulagement, alors ! » Petit Pois sourit.

Wang Ling : « … » Cela semblait encore plus suspect !

« Je suis arrivé avant toi, mais malheureusement, je n’ai pas réussi à entrer dans la supérette. »

Petit Peanut a alors montré la porte, en direction de l’enseignant Pan. « Je me cache de Vieux Pan, tout comme toi. »

Wang Ling : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !