Chapitre 1803
====================

Michael Abei.

Une jeune fille portant une robe bleu clair avait teint ses magnifiques cheveux bouclés roses malgré son jeune âge.

Lorsque les élèves du lycée n° 60 entendirent le nom de la jeune fille, leurs esprits se connectèrent tous au nom du légendaire général de la nation Mixiu, Michael Assi.

Super Chen fut choqué. « C’est la fille de ce général légendaire ? Elle est en fait membre du culte gris ? »

Tout le monde prit une profonde inspiration. Peu de membres du culte gris pouvaient atteindre directement cette position sans obstacle, et Michaux avait l’identité de la fille du général Michaux pour le protéger. Même si les guerriers blancs à la porte voyaient Michaux, ils n’auraient pas pensé que la fille du général légendaire était venue à l’hôtel non pas pour s’amuser, mais pour trouver le chef du culte gris.

Juste pour être prudent, les gens du lycée n° 60 se préparèrent toujours à agir selon le plan qu’ils avaient convenu auparavant.

Lotus Sun était le chef du culte gris, mais les espions de diverses forces dans la ville de Greo étaient très compliqués. Sans contact supplémentaire, les gens pensaient qu’il valait mieux ne pas révéler l’identité de Lotus Sun en tant que chef du culte gris.

Par conséquent, lors de la réunion avec les disciples, quelques personnes discutèrent pour que Lotus Sun reste dans la pièce et commande l’opération à distance, tandis que d’autres prendraient tour à tour le rôle du chef du culte gris.

Même l’ordre avait été décidé.

La première personne à jouer le rôle du chef du culte gris était le héros Guo.

Lorsque la porte de la suite s’ouvrit, Mike Abei entra pleine d’espoir. Ses yeux brillaient, comme si elle s’était lancée sur le chemin du sommet du monde littéraire et était sur le point de réaliser son rêve.

« Bonjour, Mademoiselle Xiaobei. Je suis… le chef du culte gris. »

Puis, tout cela fut refroidi par la salutation du héros Guo, comme un seau d’eau froide.

Une surprise évidente se lut sur le petit visage de Mike Abei. Elle regarda le petit gros en face d’elle, et pendant un instant, elle eut l’impression que son rêve était brisé. « Tu… Tu es… Tu es… le chef du culte gris ? »

« Pourquoi ? Es-tu très déçue… » en voyant le visage pâle de Mike Abei, le cœur du héros Guo fut aussi durement touché.

Il n’avait rien fait de mal. Il avait simplement été chargé de protéger la véritable identité de Lotus Sun en tant que maître du culte, mais il ne s’attendait pas à être méprisé par les cultistes gris de la ville de Greo dès la première manche.

« Non, pas déçue. »

Mach Abei fit de son mieux pour garder un sourire sur son visage et secoua la tête. « C’est le désespoir. »

Héros Guo : « … »

Le reste de la foule : « … »

Mike Abei : « Le chef du culte gris que j’imagine est une personne enveloppée de lumière, pas une personne entourée de graisse… »

Héros Guo : « … »

On pouvait voir qu’après que Mike Abei ait dit cela, le héros Guo ne pouvait presque plus rester assis. Mais pour le bien de l’ensemble, le reste des personnes se tenait en rang derrière le héros Guo et appuyait fermement sur son épaule.

La scène était effectivement un peu gênante, et même Wang Ling commença à se sentir un peu embarrassé pour le héros Guo. Bien que le corps du vieux Guo fût un peu gonflé, il était en réalité un gros flexible, et en tant qu’élève de la classe d’élite… il figurait aussi parmi les meilleurs étudiants du lycée n° 60 en éducation physique.

Il n’avait jamais été humilié de cette manière auparavant…

Ce n’était pas effrayant d’être méprisé par les gens autour de lui. Après tout, plus les mots étaient insultants, plus leur relation était proche.

Cependant, en étant percuté de plein fouet par un inconnu complet, le héros Guo ressentit instantanément une douleur déchirante qui était presque insupportable !

Peut-être a-t-il réalisé que ce qu’il avait dit était un peu trop… mach abei, le petit visage s’illumina immédiatement de sourires. « Ah, je suis désolé, Monsieur le Chef. En fait, je ne voulais pas dire ça. » Beaucoup de choses sont involontaires. Je ne sais pas pourquoi, mais quand j’ai vu votre visage, je n’ai pas pu m’empêcher de les sortir parce que la différence entre mon cœur et le vôtre était trop grande… »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave… »

Le héros Guo fit de son mieux pour rester calme. « En parlant de ça, Xiao Bei, puisque tu m’as vu envoyer les coordonnées pour venir ici, tu devrais savoir ce qui s’est passé, n’est-ce pas ? Et tu devrais savoir que ton identité est très spéciale… »

« Bien sûr, je sais. »

Mike Abei dit : « Mon père est le légendaire général de Michaux, la nation de Mixiu, Michaux. C’est aussi pour cela que, lorsque je suis monté à l’étage tout à l’heure, aucun des Guerriers Blancs n’a osé m’arrêter ou me suivre. Ils pensaient tous que je venais ici pour un traitement de beauté. »

« Une petite fille a encore besoin d’un traitement de beauté ? » Guo Hao rit.

« Bien sûr, les filles doivent prendre soin d’elles-mêmes. Sinon, quand elles grossissent, elles ne pourront pas perdre de poids même si elles le veulent, » répondit Mike Abei avec un sourire, cette phrase fit que Guo Hao eut l’impression d’avoir été encore une fois tiré dans le genou.

« Ne parlons plus de ça, Xiaobei… tu sais, j’ai besoin de ton aide maintenant. »

« Pas de problème ! Même si l’apparence du chef du culte gris m’a déçue, je reste un membre loyal du culte gris. Ton image est toujours une figurine en papier dans mon cœur. Plus tard, je dois simplement oublier ton apparence… le chef du culte gris ne peut être que l’image dans mon cœur ! »

Une lueur d’aspiration brillait dans les yeux de Mike Abei en disant : « Regarde, une touche de gris en cette ère… quelle belle phrase ! »

Wang Ling, Lotus Sun, et les autres : «… »

« Tu es sûr qu’il n’y a pas de problème, Little Bei ? Nous voulons que tu sois nos yeux et nos oreilles, et nous avons aussi besoin que tu nous fournisses des informations sur ton père, Mikhail… » demanda le héros Guo.

« Bien sûr qu’il n’y a pas de problème ! Mon père n’a pas eu le temps de m’accompagner tout ce temps, et il crie souvent dehors sur comment devenir plus fort et plus grand. J’ai hâte qu’il perde la face dehors, et il serait préférable qu’il reste à la maison pour toujours. »

Mike Abei sourit et dit : « Ce serait génial si mon père pouvait dégénérer. De cette façon, je pourrais préparer une cage à la maison et élever mon père à l’intérieur. »

Wang Ling : « ? »

Le héros Guo et les autres : «… »

En entendant les paroles de Mike Abei, tout le monde du lycée n° 60 devint pâle de choc.

En effet, lorsque la fourrure rose fut enlevée, tout était noir…

C’était trop terrifiant !

Qui aurait pensé que la fille légendaire d’un général légendaire serait en réalité une fille maladive…

« D’accord, Little Bei… tu as réussi ton entretien, alors je te demanderai ton avis plus tard. Je te contacterai via mon application exclusive du culte gris, » dit le héros Guo en essayant de retenir sa sueur froide.

« Je comprends, Monsieur le Chef… »

Mike Abei hocha la tête et fit signe aux personnes dans la pièce. « Alors, discutons en ligne. »

Puis, elle quitta la pièce.

Les gens du lycée n° 60 poussèrent soudain un long soupir de soulagement…

Se faire simplement rencontrer Mike Abei avait fait que Guo Hao eut l’impression d’avoir perdu la moitié de sa vie.

« Pouvons-nous vraiment faire confiance à cette personne ? » demanda Hero Guo avec suspicion à ce moment-là.

« Je pense que oui… » répondit Super Chen. « Son expression tout à l’heure n’était pas fausse ; elle voulait vraiment enfermer son père dans une cage. »

« … »

Wang Ling soupira intérieurement.

Il n’avait entendu parler que de « Père aimant et fils filial », mais il ne savait pas qu’il existait en réalité quelque chose comme « Père aimant et fille filial ».