Chapitre 1927
====================

Jing Heqiu ne comprenait en réalité pas du tout ce que signifiait inviter quelqu’un personnellement. Ce n’était qu’un étudiant en établissement de fondation, alors pourquoi le vieux Teng lui prêtait-il autant d’attention ?

Le lycée n° 60 avait été spécialement sélectionné. Si ce n’était pas parce que le vieux Teng avait mis le lycée n° 60 sur la liste, il se pourrait même que ce lycée n’ait pas eu la qualification de participer à la prochaine sélection.

La qualification pour aller dans le monde central cette fois-ci était très rare. C’était une démarche pour apporter la gloire au pays, sauf pour Shengke, qui était actuellement classé premier dans la liste des universités.

La deuxième liste de l’équipe de sept personnes, les 30 meilleures universités, étaient toutes secrètement agitées de courants sous-jacents. Tout le monde voulait demander l’ordre de se battre.

En fait, la lettre d’invitation du Taverne des Neuf Cieux était aussi un test déguisé de la capacité de ces universités à recueillir des informations. Si ce groupe savait qui était Tendo, même s’ils avaient deviné un peu l’identité de Tendo, ils ne refuseraient sûrement pas l’invitation.

Pour faire simple, tant d’universités le valorisaient, mais celui qui avait été sélectionné avait étonnamment perdu sa lettre d’invitation…

Et alors, qu’importe s’il l’avait perdue, Teng Luchen lui avait en fait demandé de l’inviter personnellement.

Jing Heqiu ne pouvait plus se retenir.

Il était le doyen de l’Académie de Recherche de Précision des Neuf Cieux.

Sa position était comparable à celle du vice-président de l’Alliance des 100 écoles, et était même plus forte que celle des présidents des universités de cultivation. En fin de compte, il était aussi l’un des supérieurs immédiats d’Odd Zhuo.

Finalement, il avait été envoyé directement pour inviter un étudiant en établissement de fondation.

De plus, il n’était pas totalement ignorant de ce « Mascotte » du lycée n° 60, dont le nom de famille était Wang.

Il n’était qu’une personne qui s’était fiée à sa chance pour obtenir la première place dans plusieurs grandes compétitions consécutives, alors comment le vieux Teng pouvait-il le prendre si au sérieux ?

Logiquement, le cœur de Jing Heqiu était sur le point de s’effondrer. Si ce n’avait été l’attitude inflexible de Teng Luchen et sa demande de l’inviter personnellement à Wang Ling, il aurait été extrêmement réticent.

Mais maintenant, il n’avait vraiment pas le choix.

Après tout, le vieux Teng avait caché son identité dans la secte du Phénix Vermillon pendant de nombreuses années et avait déjà trouvé un bon nombre d’étudiants.

Jing Heqiu ne pouvait que penser qu’il avait peut-être été aveugle et qu’il n’avait pas vu à quel point cette mascotte était exceptionnelle.

Peut-être parce qu’il avait besoin de temps pour se préparer à la bataille, ou peut-être parce que le professeur Pan était de très bonne humeur, mais il y avait tout simplement trop peu de devoirs pour la classe un, troisième année, à faire à la maison aujourd’hui, et Wang Ling les avait tous finis à l’école.

Cela fit ressentir à Wang Ling un sentiment de vide qu’il n’avait pas ressenti depuis longtemps en rentrant chez lui.

Était-ce le sentiment d’être mal à l’aise toute la journée sans faire ses devoirs… comme prévu, il était encore un enfant qui aimait étudier.

Ne sachant quoi faire, Wang Ling ne pouvait que utiliser son téléphone. Weibo, Douyin, et diverses plateformes publiques étaient les meilleurs moyens de tuer le temps.

La première chose que Wang Ling vit fut la nouvelle tendance recommandée par le système : le chanteur de rock M. Wang Banbi allait donner un concert.

À ce moment-là, son cœur fit un bond, et il comprit immédiatement que quelque chose s’était encore passé dans l’industrie du divertissement…

Peut-être parce que l’entrée dans le noyau de la Terre avait été ouverte, ce qui avait causé l’instabilité du noyau terrestre, mais Wang Ling réalisa que cette année, l’industrie du divertissement semblait s’effondrer partout, et de temps en temps, il y aurait un grand tremblement de terre.

Wang Ling pensa que cela pourrait être considéré comme un retour de bâton dans l’industrie du divertissement. En fin de compte, c’était parce que tout le monde avait été trop indulgent envers les normes des artistes et des idoles dans le passé, mais maintenant que la nation Huaxiu devenait progressivement plus forte, le pays était paisible et le peuple en paix, alors que leurs besoins spirituels devenaient de plus en plus abondants, les gens commençaient aussi à avoir une capacité de réflexion riche.

Au moins, ils ne s’immergeaient plus dans le monde des idoles et n’associaient plus tout ce qu’ils avaient aux célébrités et aux idoles.

Ainsi, les normes pour ces artistes, idoles et stars avaient également été élevées.

De plus, ces célébrités et idoles aiment maintenant particulièrement façonner leurs personnages. Autrefois, il y avait des étudiants d’élite, maintenant il y a des hommes immortels, et ainsi de suite… plus leurs personnages étaient extrêmes, plus ils s’effondraient complètement.

Il vaut donc mieux ne pas créer de personnages aléatoires, car un moment d’inattention pourrait faire chavirer la voiture. Wang Ling pensait qu’il pouvait utiliser cela comme un exemple typique aujourd’hui.

S’il avait respecté la politique de réduction des scores, il n’y aurait pas eu autant de tours dans son sac cette fois. Il se trouve que, avant cet examen mensuel, il croyait au mal de Wang Ying…

Mais Wang Ling lui-même ne comprenait pas comment il était arrivé à la première place de toute la classe simplement parce que son score n’était qu’un peu plus élevé que d’habitude ! C’était trop scandaleux !

Juste au moment où il se sentait déprimé, Odd Zhuo lui envoya soudain un message concernant ce projet Earth Heart World.

Parce que le pouvoir de décision dans cette affaire n’était pas du tout entre les mains d’Odd Zhuo, si Wang Ling n’avait pas demandé à Odd Zhuo d’aider à enquêter, Odd Zhuo ne saurait probablement pas du tout ce projet.

Ainsi, cette compétition Earth Heart World était l’un de ces événements cachés et non annoncés. Les supérieurs ne prévoyaient pas de l’annoncer au public à ce stade, donc il n’y avait aucune nouvelle à ce sujet sur Internet pour le moment.

« Maître, j’ai interrogé beaucoup de gens et j’ai finalement obtenu quelques informations. Le monde central cette fois est en réalité une compétition entre les pays pour diviser les ressources du monde central. »

« Cependant, en considérant que si les pays envoyaient leurs experts pour se battre, cela causerait probablement un coup dévastateur au monde central. »

« Par conséquent, après une discussion commune, ils ont élaboré un plan pour sélectionner des représentants d’élite parmi les lycéens et les envoyer à la compétition du monde central. »

« La personne qui remportera la compétition aura un droit limité à la division des ressources, et en termes de zone allouée, ce sera dix pour cent de plus que dans d’autres pays de cultivation ! »

Après avoir lu le message d’Odd Zhuo, Wang Ling hocha la tête pensivement. Donc, c’était son plan…

Bien que les véritables royaumes immortels ne soient rien aux yeux de Wang Ling, si ces véritables immortels se battaient vraiment, ils auraient encore la capacité de détruire quelques grandes villes.

Les ressources dans le monde central de la Terre étaient déjà précieuses à l’origine. Si ce groupe d’experts tout-puissants allait vraiment se battre dans le monde central de la Terre, il pourrait ne plus rester aucune ressource à la fin.

Ainsi, il était vraiment plus sûr d’envoyer des lycéens avec un niveau de cultivation moyen d’établissement de fondation jusqu’au stade de la Noyau d’Or.

Ce ne sont que des lycéens ; leur pouvoir destructeur n’était pas si fort.

En pensant à cela, Wang Ling se sentit encore plus honteux ; il ne pouvait pas simplement l’envoyer !

Et s’il faisait exploser une bombe nucléaire directement dans le monde central ? ?

Le but initial de ne pas laisser les personnes tout-puissantes concourir était de protéger le monde central.

Mais s’ils l’envoyaient… quelle différence cela ferait-il d’installer une bombe nucléaire chez lui ? !

À ce moment-là, après avoir connu toute l’histoire, le cœur de Wang Ling s’effondra.

Il avait une prémonition sinistre.

Bien que la probabilité qu’il soit sélectionné pour l’équipe de sept personnes était très faible, il avait quand même l’impression que quelqu’un le regardait.

C’est à ce moment-là que le regard de Wang Ling se tourna soudainement vers la fenêtre.

Ce n’était pas seulement Wang Ling ; la grenouille lunatique sentit également une aura cachée et puissante apparaître soudainement à l’entrée de la petite villa de la famille Wang.

« Royaume du vrai immortel au sommet du huitième niveau. » La grenouille lunatique secoua sa fourrure de chien et regarda calmement par la fenêtre, portant immédiatement un jugement précis sur le niveau de la personne.

Bien que la Terre ait déjà terminé sa mise à niveau, cela signifiait que le niveau global des cultivateurs humains ferait un grand saut à l’avenir, et serait au même niveau que celui du royaume divin.

Mais en fin de compte, à ce stade, il y avait encore très peu de cultivateurs humains capables d’atteindre le royaume du vrai immortel au sommet du huitième niveau.

Alors, qui était cet homme, et pourquoi apparaissait-il soudainement à la porte ?