Chapitre 2094
====================

Rassembler le pouvoir de plusieurs espaces parallèles et le condenser sur son corps principal..

Bai Yinshou fut choqué. Il sentit qu’il comprenait la capacité de Qiao Yanyuan, mais il ne la comprenait pas complètement.

C’était parce que la capacité d’un tel descendant de dragon était trop choquante. Surtout, la force de Qiao Yanyuan avait déjà atteint le royaume du roi ancestral sans mobiliser les autres corps spatiaux.

S’il mobilisait tous les corps spatiaux dans son corps, à quel point serait-il puissant ?

Bai Yinshou ne pouvait trouver aucun mot pour décrire la surprise dans son cœur, mais ses émotions ne pouvaient s’empêcher de déferler.

Il savait que Qiao Yanyuan était très fort, mais il ne s’attendait pas à ce que sa capacité de descendant de dragon soit ainsi… C’était la véritable unité de tous les mondes ! Un seul corps !

Peu importe à quel point ce gamin surnommé Wang était difficile à gérer, pouvait-il encore être aussi fort que Qiao Yanyuan, qui était l’unité de tous les mondes ?

À cet instant, le cœur de Bai Yinshou était rempli d’émotions. Il avait un plan d’influence clair dans son esprit. Il savait que le Zhang Zicao qu’il détestait le plus était un ancien sous Zhan Zong.

Quant à Zhan Zong, qui était celui qui le soutenait ?

Ce n’était autre que ce gamin surnommé Wang qui supervisait tout dans l’ombre.

En fin de compte, après avoir vu la capacité de Qiao Yanyuan en tant que descendant de dragon, Bai Yinshou se sentit soudain beaucoup plus rassuré, et il pensa qu’il avait suivi la bonne personne !

Il faut savoir qu’avoir le royaume du roi ancestral était déjà extraordinaire, et avec cette capacité en tant que descendant de dragon… Qiao Yanyuan pourrait peut-être faire éclater directement le niveau du vrai dragon !

Depuis des èons, un vrai dragon avec une telle capacité de descendant de dragon était certainement une existence de niveau immortel ancestral !

Bien qu’il n’y ait que trois leaders reconnus de la race du dragon, cela ne signifiait pas que la force de combat des autres vrais dragons ne pouvait pas rivaliser avec celle des trois leaders.

La principale raison était à cause de la lumière de la lune, de la dévoration sombre, et de Cang Yuan. À l’époque, les trois leaders de la race du dragon étaient des vrais dragons de niveau ancestral. Ils avaient vécu longtemps, et leurs capacités génétiques étaient très spéciales. C’est pourquoi ils avaient pu occuper une telle position.

Avec la capacité génétique de descendant de dragon de Qiao Yanyuan, s’il pouvait compléter la structure de sa capacité, ce serait sans aucun doute une existence insolvable.

Maintenant, Qiao Yanyuan était déjà capable de contrôler habilement plus de 10 000 dimensions parallèles de lui-même. S’il lui était donné suffisamment de temps, la quantité qu’il pourrait contrôler augmenterait probablement encore plus !

À l’intérieur du train à grande vitesse sur la mer du petit dragon blanc.

À l’avant du train, Yue Lingwei, qui était en pleine posture, semblait avoir reçu une nouvelle information. Après avoir perdu momentanément la concentration dans ses pupilles, il se ressaisit soudainement.

Il regarda Zhang Zicao, haussa les sourcils, et demanda curieusement : « Bai Yinshou, tu le connais ? »

« Je n’ai jamais entendu parler de cette personne. » Zhang Zicao secoua la tête.

Yue Lingwei ne perdit pas de mots. Elle leva directement ses doigts en forme d’épée et les traça sur ses pupilles. Elle projeta directement l’apparence de Bai Yinshou dans le vide, formant une image tridimensionnelle.

En regardant la personne dans la projection, la mémoire de Zhang Zicao sembla se réveiller instantanément des temps anciens. « Ah, c’est lui, Feng Hua. »

Zhang Zicao connaissait très bien ce visage.

La haine de Feng Hua envers lui contenait le sentiment de le tuer puis d’être heureux.

En fait, lorsque l’empereur requin mutant était en tumulte plus tôt, Zhang Zicao avait senti qu’il y avait d’autres êtres immémoriaux qui observaient cet endroit.

Mais il ne s’attendait pas à ce que cette personne soit en réalité Feng Hua.

Il était évident que le fait que la crise de l’esprit de la lune lui posait des questions à ce sujet signifiait que Feng Hua était également l’un des ennemis.

Et sur ce navire de croisière sous la lumière de la lune, c’était probablement l’un des Éoniens recrutés par Bai Zhe.

« Je ne peux pas expliquer ma rancune envers lui en quelques mots. »

Zhang Zicao ne voulait pas parler du passé, alors il tourna son regard vers l’extérieur de la fenêtre. Mais il ne put résister à sa curiosité et demanda : « Que sais-tu de lui ? Comment le sais-tu ? »

« C’est le résultat de tes calculs. Le monarque de la Voie des Nouilles Croquantes saura dès qu’il le saura. Dès que le monarque de la Voie des Nouilles Croquantes le saura, je pourrai naturellement synchroniser l’information. »

En entendant cela, les coins de la bouche de Zhang Zian se tordirent.

Il s’avéra que le serveur terminal synchronisait les informations sur le cloud.

« J’ai entendu dire que tu avais couché avec sa femme ? » L’esprit de la lune regarda Zhang Zian du coin de l’œil, comme s’il mangeait une pastèque.

« C’est vrai. »

Zhang Zicao était assez généreux pour l’admettre directement.

Après tout, à travers les âges, Zhang Zicao, qui était devenu plus jeune, avait effectivement l’apparence d’un mauvais roi des mers. Surtout quand il souriait comme un voyou, cette impression était particulièrement évidente.

Zhang Zicao aimait semer des graines à l’époque ancienne, mais pour être honnête, ce n’était pas lui qui était prêt à semer des graines lui-même.

Il avait du mal à l’avouer.

D’un côté, il se blâmait d’être jeune et plein de vigueur.

De l’autre, c’était à cause de sa réputation de voleur éternel que personne ne croyait à ses explications.

« Si je dis que je n’ai pas en fait volé les femmes de ces gens exprès, mais qu’elles sont venues d’elles-mêmes vers moi, tu le croirais ? »

« Je ne croirais sûrement pas ce que tu disais à l’époque ancienne. Mais maintenant, je ne le crois qu’à moitié. »

« Qu’est-ce que ça veut dire, à moitié convaincu… Ce que je dis est la vérité. »

Zhang Zi se mit la main sur le front avec une expression compliquée. Après tout, c’était la même chose que son analyse précédente.

Son caractère dans le monde éternel était vraiment mauvais, donc personne ne le croyait.

Mais en tant qu’adulte, il osait assumer ses responsabilités. Même si c’était quelqu’un qui venait lui parler, il avait effectivement fait quelque chose qu’il n’aurait pas dû faire.

« Princesse du clan du sang, qu’est-ce qui se passe ? » demanda l’esprit de la lune sans détour.

« Tu connais même ça… »

Le visage de Zhang Zi était plein de suspicion. « Ce n’est pas normal. J’ai entendu dire que Ling Zhenren avait un artefact algorithmique très puissant appelé epid, mais n’était-il pas envoyé dans un autre univers par Ling Zhenren ? Pourquoi est-il encore… »

Il était étonné par la capacité de Wang Ling à calculer des informations. Après tout, cela datait déjà de très longtemps.

Maintenant que Wang Ling était dans un état scellé, comment pouvait-il encore avoir une telle capacité à déduire des choses d’il y a si longtemps ?

« Il a effectivement été envoyé. »

Yue lingwei dit : « Donc cela a été calculé par la chair du Maître Ling. »

« Déduction à partir de la chair humaine ? »

« Il a demandé à Li Xian. Li Xian lui a tout dit. »

« … » Les coins de la bouche de Zhang Zi se tordirent. Il y avait donc un traître !

Sa relation avec Li Xian était plutôt bonne…

Bien sûr, Li Xian ne le connaissait pas autant au début.

Rester dans la carte du cadavre était très ennuyeux. De plus, Zhang Zi pensait que lui et Li Xian étaient scellés dans la carte du cadavre suprême. Peut-être seraient-ils des squelettes à l’intérieur pour le reste de leur vie et ne pourraient jamais en sortir.

À cette époque, lui et Li Xian étaient devenus de véritables amis proches. Ils partageaient presque toutes leurs expériences amères et se racontaient tout ce qu’ils avaient fait.

Bien sûr…

Zhang Zi ne pouvait s’en prendre qu’à lui-même d’être trop bavard. Il ne pouvait blâmer personne d’autre.

Il soupira et regarda Yue Lingwei. « En réalité, la princesse vampire n’avait rien à voir avec lui. Il pensait simplement trop. »

« Mais le vieux Feng Hua, l’actuel Bai Yinshou, a dit que c’était toi qui avais rompu son mariage. »

« Si tu ne l’aimes pas, alors tu ne l’aimes pas. Si tu ne l’aimes pas, alors tu ne l’aimes pas. Il n’y a pas autant de choses compliquées. »

Zhang Zi dit à voix basse : « Cette princesse vampire doit aspirer un million de vies. Tu penses que Feng Hua seul peut aider la princesse vampire à trouver autant de sacs de sang ? »

« C’est la propre illusion de Feng Hua. Il pensait que tant qu’il travaillait dur et que la princesse vampire aspirait son propre sang après avoir obtenu son trait spécial, elle tomberait complètement amoureuse de lui. »

En disant cela, Zhang Zi soupira. « Je t’ai déjà dit et répété cela. Depuis la nuit des temps, les Chiens qui lèchent n’ont pas fini en beauté… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !