Chapitre 348
====================

Chapitre 348 : Le cerveau le plus fort

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

En tournant la tête, Wang Ming vit un homme vêtu d’une longue robe grise avec un visage un peu fantomatique à regarder. Il était impossible de deviner son âge à partir de son visage, car il avait été complètement défiguré.

En analysant la blessure, Wang Ming pensa qu’il s’agissait probablement d’une brûlure de premier degré causée par des balles d’énergie spirituelle denses. De plus, ces balles avaient très probablement été imbibées d’une malédiction, de sorte que toute blessure qu’elles provoqueraient ne guérirait jamais, pas même avec des méthodes de conservation de l’apparence ou même une chirurgie plastique.

« Frère Er, fais attention ! »

Odd Zhuo fixa le nouvel arrivant avec méfiance ; la situation avait empiré. Il aurait dû y penser plus tôt : puisque le but de la secte Shuigou était que Xiao Yuncheng explose avec succès, il était impossible qu’ils n’aient pas envoyé quelqu’un pour le surveiller.

« Que ce soit Xiao Yuncheng ou les étudiants que vous avez envoyés à l’hôpital pour être mis en quarantaine, vous pouvez penser qu’ils sont en sécurité pour le moment, mais ils sont tous condamnés à mourir. » L’homme laid sourit de manière sinistre, mais comme ses traits étaient défigurés, son expression en parlant était totalement indéchiffrable. Dans une main, il tenait une épée longue avec une lame à dents de scie unique.

Cette personne tapota l’épée longue sur son épaule, son visage indifférent et sa voix rauque. « Le Seigneur planifie cette opération de vengeance depuis très longtemps ; il n’y a aucun moyen que quelque chose tourne mal. »

Wang Ming était assis en tailleur sur le sol, complètement impassible. Il posa simplement le casque technologique noir et regarda l’homme en disant : « Ce n’est qu’une querelle entre deux tueurs épiques… Ces enfants sont innocents ; vous ne devriez pas impliquer les innocents. »

L’homme ricana. « Cela n’a toujours été qu’une question de vengeance depuis le début. Quand le Vagabond Magnifique a tué le fils adoptif du Seigneur, il l’a fait sans la moindre hésitation et de manière extrêmement impitoyable. Il pensait qu’en se retirant du monde, le Seigneur serait incapable de faire quoi que ce soit – quelle absurdité totale. Bien sûr, il n’est pas impossible de régler cela de manière appropriée. »

Arrivé à ce point, l’homme plissa les yeux. « Le Seigneur chérit encore leur amitié d’antan, en tant que frères du même secte… Tant que le Vagabond Magnifique sera prêt à se prosterner et à reconnaître ses torts devant la tombe du fils adoptif du Seigneur, Black Gauze, ainsi qu’à abandonner l’arme suprême qu’il cache, le Seigneur pourra simplement annuler le pouvoir du fruit dans ces étudiants d’un simple geste de la main. »

Wang Ming et Odd Zhuo avaient également entendu auparavant de Wang Ling parler de la querelle entre ces deux tueurs épiques.

Et la mention de cette querelle comprenait toujours deux choses.

La première était Black Gauze, le fils adoptif du Taoïste Taotie.

L’autre était l’arme suprême que le Vagabond Magnifique avait cachée.

Odd Zhuo : « J’ai une question. D’où as-tu entendu dire que le Vagabond Magnifique cache une grande arme ? »

L’homme fut surpris : « N’est-ce pas ce que tout le monde dit ? »

Wang Ming et Odd Zhuo étaient stupéfaits – ce n’était alors qu’une foutue rumeur ?!

Odd Zhuo : « As-tu déjà vu le Vagabond Magnifique utiliser cette grande arme de tes propres yeux ? »

« Comment est-ce possible ? N’importe qui peut-il voir la grande arme du Vagabond Magnifique ? On dit que ceux qui l’ont vue sont déjà morts, et que leur sang a coulé abondamment pour couvrir le sol. Cela suffit à prouver à quel point cette grande arme est vicieuse ! »

L’homme secoua la tête avec un sourire méprisant. « Je peux laisser l’un de vous en vie pour transmettre nos conditions à la police dehors. »

Odd Zhuo rit de rire. « Je suis le commandant le plus senior de cette opération ; leurs paroles ne vous vaudraient rien. »

Les coins de la bouche de l’homme se tordirent. « Toi, un cultivateur du Noyau d’Or, es en réalité le commandant le plus senior en charge de cette opération ? »

« Il est vraiment incroyable. »

Wang Ming ne put s’empêcher de rire. « Tu connais Odd Zhuo ? »

En entendant ce nom, l’homme fut enfin choqué. « Tu es Odd Zhuo ? »

Il lui était impossible de ne pas connaître ce nom… c’était vraiment trop familier !

Du début à la fin d’un court mois, il avait été impliqué dans l’opération pour capturer le vieux diable, et son identité de commandant s’était même étendue à une autre ville où il avait détruit la Résidence Immortelle, qui était actuellement la plus grande force obscure de l’histoire de la nation Huaxiu. De plus, il avait capturé le Maître de la Résidence Immortelle vivant ! Après tout, c’était un expert Immortel Itinérant !

L’homme prit une profonde inspiration. L’épée en dents de scie dans sa main émettait une lueur qui illuminait son visage.

« Alors il semble que la seule chose que je puisse faire, c’est vous tuer tous les deux ! »

Il était au stade de l’Âme Naissante !

À ses yeux, une personne ordinaire et un cultivateur du Noyau d’Or n’étaient pas du tout à sa hauteur !

Les écarts entre les royaumes étaient impossibles à franchir !

Mais avant que l’homme n’agisse, il remarqua un problème très sérieux : en tant qu’ordinaire et cultivateur du Noyau d’Or, ces deux individus ne semblaient pas du tout sous pression et étaient vraiment trop calmes face à lui…

Considérant que le vieux diable et le Maître de la Résidence Immortelle étaient tous deux tombés entre les mains d’Odd Zhuo, l’homme sentit soudain que c’était très probablement un piège !

Peut-être portaient-ils des trésors magiques défensifs capables de créer un contrecoup !

Dans un scénario où deux parties de royaumes inégaux s’affrontaient, si l’expert du royaume supérieur subissait une défaite, c’était souvent parce qu’il avait sous-estimé l’ennemi et pensé pouvoir gagner d’un seul coup. Ainsi, il arrivait que quelqu’un tombe fréquemment dans le piège de l’autre partie à cause de leur attitude méprisante.

Dans une situation où l’on ne pouvait pas confirmer si l’autre partie possédait une arme défensive capable de contre-attaque, frapper directement à la tête était la meilleure décision !

Tel une ombre, l’homme se rua sur Odd Zhuo avec son épée, si vite que ce dernier n’eut pas le temps de réagir du tout !

Une intention de tuer éclata !

Il n’y avait pas de mouvements enjolivés avec cette épée, mais le vent qu’elle créait était déjà venu sifflant tout près. Brandissant l’épée en dents de scie dans une posture gracieuse, l’homme en costume traditionnel gris était déterminé à décapiter Odd Zhuo.

L’expression d’Odd Zhuo changea enfin ; lorsqu’il sentit l’intention de tuer de l’homme, sa première réaction… avait été de remonter le haut de son pantalon long pour couvrir sa tête, comme Wang Ming lui avait dit plus tôt !

Mais il était déjà trop tard.

L’homme était déjà sur le point de lui couper la tête.

« Je t’ai eu ! »

L’homme ricana intérieurement, mais à l’instant suivant, son expression changea brusquement.

Car lorsqu’il avait coupé la tête d’Odd Zhuo, il n’y avait même pas eu le moindre signe de sang frais. Et Odd Zhuo, qui aurait déjà dû être décapité, semblait se transformer en sable alors que tout son corps disparaissait directement dans les airs.

C’est quoi ce bordel ?

Est-ce un sortilège d’illusion ?

L’homme devint instinctivement méfiant.

Mais même si c’était une illusion, il ne croyait pas pouvoir être dupé par un sortilège d’illusion d’un cultivateur du Noyau d’Or.

Puis, à la seconde suivante, la scène devant lui se transforma.

Odd Zhuo réapparut devant lui, complètement indemne.

De l’autre côté, Wang Ming était assis en tailleur sur le sol, totalement impassible. Il posa le casque technologique noir et regarda l’homme. « Ce n’est qu’une querelle entre deux tueurs épiques… Ces enfants sont innocents ; tu ne devrais pas impliquer les innocents. »

L’homme : « … »

Attendez une minute ! Il semblait avoir déjà entendu cette phrase auparavant !

De plus, alors que le jeune homme en manteau blanc avait dit cela, il avait effectivement posé le casque par terre. L’homme s’en souvenait très clairement ; il n’y avait aucune erreur !

Mais alors… qu’est-ce qui se passait exactement ?

« Putain ! »

Sentant que quelque chose n’allait pas, l’homme leva à nouveau son épée, et cette fois il s’avança vers Wang Ming et lui porta un coup.

Et tout comme avec Odd Zhuo, il n’y avait pas de sang visible ! Après que Wang Ming ait été tranché, il se transforma simplement en sable qui se dissipa rapidement dans le vent.

L’homme se frotta les yeux…

L’instant d’après, il vit Wang Ming réapparaître ; ce dernier était assis en tailleur devant lui, posa le casque par terre, puis le regarda. « Ce n’est qu’une querelle entre deux tueurs épiques… Ces enfants sont innocents ; tu ne devrais pas impliquer les innocents. »

« … » Les lèvres de l’homme se tordirent instantanément.

Était-il en train de foutre la merde dans le film Inception ?