Chapitre 228
====================

Chapitre 228 : Vieux Li, S’effondrant

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après que la nation Huaxiu ait détecté la fluctuation provenant de la Porte entre les mondes il y a deux jours, tout le pays était entré en état d’urgence de défense de classe A. En tenant compte de la possibilité que la Porte entre les mondes puisse être invoquée de force par des criminels, les passagers prenant le métro ces derniers jours pouvaient être arrêtés au hasard par la police, qui leur demandait de vérifier leur compteur d’eau 1, et ce n’est qu’après la vérification de leurs informations d’identité qu’ils étaient autorisés à partir.

Cependant, personne n’aurait pu penser…

Que l’affaire de la Porte entre les mondes serait déjà terminée avant même d’avoir commencé…

Wang Ling fixait le bras énorme du roi démon sur le sol. Finalement, il ouvrit son Œil Céleste et rangea le bras dans le monde de vision de l’Œil.

Le bras du roi démon aurait été trop évident s’il était laissé ici, et il aurait été suspect si des étrangers le trouvaient.

Après avoir fait tout cela, il soupira légèrement de soulagement, puis tourna la tête et remarqua Crapaud Tordu qui semblait n’avoir plus rien à vivre.

Wang Ling : « … » Qu’est-ce que tu fais ?

Crapaud Tordu : « Je pense à ma première vie pleine de tristesse… »

Wang Ling et Wang Ming : « … »

Crapaud Tordu s’approcha lentement des pieds de Wang Ling et utilisa sa patte de chien pour toucher le bord du gouffre profond créé par la chute du bras énorme du troll ; il semblait encore y avoir une chaleur persistante. « Je suis amer, je suis vraiment amer. Je n’aurais pas dû foncer imprudemment dans le monde humain au début. Si je n’avais pas foncé dedans, je n’aurais pas été tué d’un coup de poing, et je ne serais pas tombé à un tel point de douleur… »

Wang Ling : « … » Ce gars était maintenant tellement agité que même son accent était sorti…

Wang Ming se pencha pour caresser doucement la tête du chien. « On n’aurait pas dû le laisser voir cette scène… »

En réalité, il pouvait vraiment comprendre ce qu’il ressentait.

Il se souvenait que dans les romans qu’il avait lus auparavant, ces protagonistes qui renaissaient dans des mondes différents commençaient à s’adapter à leur nouvelle vie, résolus de vivre magnifiquement et heureux dans ces mondes étrangers…

De toute évidence, Crapaud Tordu était une grenouille plus sensée.

Le bras du roi démon lui avait rappelé ses enfants et petits-enfants de l’autre côté, dans la Porte entre les mondes.

Mais maintenant, avec son corps de chien, Crapaud Tordu pensait que même s’il retournait dans le monde des démons, il ne pourrait pas s’expliquer, même s’il sautait dans le Fleuve Jaune 2…

De plus, pour montrer l’identité du roi des crapauds qui engloutit le ciel, pendant chaque règne du roi crapaud, une monnaie exclusive avec l’image du roi crapaud serait émise.

Crapaud Tordu pensait que même s’il pouvait s’expliquer clairement, retourner dans la tribu des crapauds et redevenir roi des crapauds… ils n’iraient pas jusqu’à mettre une tête de chien sur leur monnaie, n’est-ce pas ?!

En ce moment, dans le désert, le cercle toxique s’était déjà rétréci une seconde fois.

Wang Ming leva les yeux pour regarder autour de lui. Après la première contraction, le brouillard toxique était encore très loin. Maintenant, il s’était enroulé dans une portée perceptible, suffisamment pour que l’on puisse utiliser le terme « à portée de main » pour décrire la distance. La prochaine vague couvrirait complètement les ruines et les villes frontalières.

« Nous devons partir, sinon nous serons empoisonnés par la troisième vague et mourrons. » Wang Ming fronça les sourcils et secoua la personne sur son dos ; Super Chen n’avait pas encore repris connaissance.

Veux-tu le réveiller ?

Wang Ling leva les yeux pour regarder Wang Ming et demanda par télépathie.

Wang Ming hocha la tête. « Réveille-le, sinon il sera difficile pour nous de bouger. »

D’accord…

Alors la seule chose qu’ils pouvaient faire était de le forcer à se réveiller.

Au moment suivant, Wang Ling leva la main…

En voyant cela, Wang Ming fut pris de peur et se mit à transpirer à grosses gouttes. « — Attends ! »

Après cet incident avec la Porte entre les mondes, il avait désormais une nouvelle compréhension de la puissance de son petit frère. Même avec le talisman du Dao scellé, Wang Ling pouvait encore exercer une force énorme d’un milliard de jin avec un seul bras… si cette gifle n’était pas précise, la tête de Super Chen aurait pu être envoyée directement voler.

Ainsi, Wang Ming arrêta cette paume avant qu’elle ne tombe. « Laisse-moi faire… si tu le faisais, Super Chen ne verrait peut-être pas le lever du soleil demain. »

Wang Ling : « … »

Au sommet d’un grand bâtiment au centre de la ville dans le petit monde, l’Immortel Toya regarda le chiffre au-dessus de la Montagne Pingding ; il ne restait actuellement que huit mille personnes.

L’Immortel Toya regarda dans la direction du désert. « Il semble que le Senior Ling ait réglé le problème là-bas. »

Le coin de la bouche de Vieux Li se tordit. « Le Senior Ling… a vraiment fermé la porte tout seul ? »

Debout dans cette position, les deux hommes pouvaient voir clairement tout depuis le sommet.

L’Immortel Toya se mit une main sur le front. « J’ai réalisé que j’avais sérieusement sous-estimé la véritable force du Senior Ling… »

« …Moi aussi. » Les yeux de Vieux Li n’étaient que de fines fentes, et il ne pouvait s’empêcher de transpirer. « J’ai entendu du secrétaire Dakang que, il y a six ans, les dix généraux fondateurs avaient dû utiliser leur force combinée pour pouvoir fermer la Porte entre les mondes… Même si la rumeur dit qu’ils n’avaient pas utilisé toute leur puissance à l’époque, il semble quand même que le Senior Ling l’ait fermé trop facilement. Cette porte n’est pas fausse, n’est-ce pas ? »

« … »

L’Immortel Toya : « Ce ne peut pas être ça… parce que la salle de conférence dans le monde extérieur a rapporté tout à l’heure que la fluctuation de la Porte entre les mondes qu’ils avaient détectée auparavant a effectivement disparu. »

« Si c’est vrai, le Senior Ling est vraiment trop terrifiant… » soupira Vieux Li.

Il avait prévu quel était le véritable domaine de Wang Ling, mais maintenant, en le voyant de ses propres yeux, c’était encore plus terrifiant qu’il ne l’avait imaginé.

Il sentait qu’au même titre qu’il passait toute sa vie à essayer de le rattraper, il n’avait aucune chance d’atteindre un tel domaine.

L’Immortel Toya et Vieux Li restèrent tous deux silencieux, regardant au loin.

En tant que commandant en chef et commandant adjoint de cette formation militaire, ils partageaient à cet instant une compréhension tacite de choisir de réprimer cet incident.

C’était un choix sage, et dans un sens, cela montrait leur respect pour le Senior Ling.

Si ce senior découvrait qu’ils avaient répandu la nouvelle à propos de cette affaire, ils mourraient sûrement de façon très misérable…

« Mais ce n’est pas le moment de se relâcher maintenant. Le Senior Toya doit aussi l’avoir remarqué, non ? » Vieux Li n’avait pas encore relâché sa vigilance en regardant au loin, l’expression grave.

« Mmm, j’ai remarqué qu’un truc s’est glissé à l’intérieur. » L’Immortel Toya caressa sa barbe blanche et hocha la tête. « En fait, je l’avais déjà senti avant d’entrer dans le petit monde. C’est une odeur désagréable, et l’aura est très maléfique. Comparée à la vitalité de ces enfants, c’est aussi sale que des toilettes universitaires qui n’ont pas été lavées depuis des années après usage. »

« … »

Vieux Li : « Avant d’entrer dans le petit monde, le Senior Toya l’avait déjà senti ? »

Sinon ? Immortel Toya plissa les yeux et sourit. « Je cultive l’alchimie depuis des années, et mes cinq sens sont constamment exposés aux panacées, donc ils sont exceptionnellement sensibles. Mon sens de l’odorat en particulier est encore plus sensible que celui de certains chiens spirituels. L’ancien Secrétaire m’a envoyé travailler dans la narcotique. Il y a quelques mois, une organisation appelée Saint Cavalry vendait de la fausse poudre de lait, et c’est moi qui l’ai détectée personnellement. »

« … »

Après avoir écouté Immortel Toya, Old Li baissa silencieusement la tête et se perdit dans ses pensées.

Était-il la seule personne normale dans ce cercle… ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !