Chapitre 1333
====================

Au plus profond de la galaxie extérieure à l’ouest de la Voie lactée, des pierres d’étoile étaient en pleine effervescence et l’espace se délitait.

Une bataille féroce entre deux ombres faisait rage ici.

Le coup de paume de Wang Ying était extrêmement puissant, projetant Sun Ying’er, qui se fendit en deux, sur la planète la plus proche !

La silhouette de la fille se transforma en un météore au moment où elle fut propulsée par le coup de paume, perçant brusquement vers le noyau de la planète.

Boum !

La planète explosa, disparaissant dans l’espace avec la silhouette de la fille.

« Quel souci… » Wang Ying retira sa force de la paume.

C’était déjà la huitième fois qu’il tuait un séparateur.

Cependant, la capacité de Sun Ying’er à dupliquer et à se diviser dépassait l’imagination de Wang Ying.

Après avoir tué un Sun Ying’er, un autre Sun Ying’er se séparait immédiatement pour continuer à se battre avec lui.

« Abandonne, Wang Ying. » La rire de la fille résonna dans l’air.

Wang Ying vit une marque de malédiction noire couper le long du nez haut de la fille, s’étendant de son visage jusqu’à tout son corps.

C’était la « marque de division » de Sun Ying’er. Chaque fois que la fille mourait, la marque de division s’activait automatiquement et se divisait en une toute nouvelle Sun Ying’er.

« Je sais que Wang Ling est très puissant, mais il se trouve en ce moment dans un endroit indicible. »

Sun Ying’er dit avec une expression confiante : « Il est facile d’entrer dans cet endroit, mais difficile d’en sortir. »

Wang Ying resta silencieux.

Il était certain que Sun Ying’er ne savait pas que Wang Ling avait déjà modifié les restrictions dans l’endroit indicible.

Si c’était la restriction de l’ancêtre dao Wang, il n’aurait pas été facile pour Wang Ling d’en sortir.

Mais maintenant, cette restriction avait déjà été couverte par Wang Ling lui-même.

En d’autres termes.

Le territoire indicible avait depuis longtemps changé de propriétaire.

Pour couvrir directement la restriction de l’ancêtre dao Wang, une opération aussi défiant le ciel était naturellement impossible à concevoir pour un cerveau normal.

Ainsi, lorsque Wang Ying entendit cela, il trouva même cela un peu risible.

Sun Ying’er était trop confiante.

Elle avait été dupée sans s’en rendre compte…

C’était le plus grand chagrin.

Et à cet instant, Sun Ying’er était toujours devant lui, elle débita des absurdités. « En ce moment, ton maître est piégé dans un endroit indicible. Tout le monde est retardé par mon séparateur. Attends mon dernier coup, et la Terre se désintégrera instantanément. » Ancêtre de la bataille, tu as déjà subi une défaite écrasante… Je ne vois pas l’intérêt que tu as à continuer à te battre. »

« Comme prévu, la personnalité de l’ombre et celle du corps principal sont très différentes. » Wang Ying ricana.

L’inexplicable confiance de Sun Ying’er le fit rire.

Contrairement au corps principal, la confiance de Lotus Sun était une confiance sincère, et certainement pas ce genre de confiance prétentieuse.

En comparaison, Sun Ying’er semblait un peu trop confiante.

La confiance excessive était la fierté de l’ignorance.

Conquérir un objet aussi arrogant.

Pour Wang Ying, il y avait en fait un grand sentiment d’accomplissement.

« Femme, tu joues avec le feu. »

À ce moment-là, Wang Ying regarda Sun Ying’er et prit une profonde inspiration. « Tu ne sais peut-être pas, mais ma capacité est en réalité une copie. »

Sun Ying’er du corps séparé rit. « Tu peux aussi diviser un corps comme moi ? Même si tu peux, tu n’es pas un membre du vide. D’où obtiens-tu autant d’énergie pour l’utiliser ? »

Wang Ying ne perdit pas plus de mots.

Bzzz !

L’instant d’après, Sun Ying’er, le séparateur, pâlit de choc.

Juste devant ses yeux, Wang Ying s’était en fait divisé en dizaines !

De plus, l’énergie de chaque séparateur n’était pas différente de celle de Wang Ying lui-même !

N’oublie pas ma capacité. Mis à part le maître de jeton de ma famille, Wang Tong, je peux la reproduire. À ce moment-là, Wang Ying fixa Sun Ying’er et rit.

Bien qu’il ait fallu du temps pour dupliquer la capacité de séparation de Sun Ying’er, heureusement, tout était sous contrôle.

Quant à l’énergie nécessaire pour séparer le corps ?

Heh…

Sans parler de lui.

L’homme qui se trouvait actuellement dans un endroit indicible.

L’énergie contenue dans son corps… était supérieure à celle de dix, cent, ou dix mille mondes du vide réunis !

Seul Wang Ying savait cela clairement.

Le propriétaire du médaillon de sa famille.

Était un homme qui ne serait jamais vidé de toute énergie !

Il y a cinq minutes, le roi dao des nouilles croustillantes, dans la secte de la bataille, était également tombé dans une situation difficile.

Il faisait face au corps principal de Sun Ying’er, qui était encore plus difficile à gérer que le corps séparé.

Odd Zhuo lui avait déjà prêté le « Précepte ».

Cependant, la puissance de combat du « vrai clone » était finalement limitée, et simplement résister à la pression du corps principal commençait déjà à épuiser davantage le roi dao des nouilles croustillantes.

Odd Zhuo et le Dao Céleste de la mort protégeaient soigneusement la fille dans le Lotus d’or.

Avec l’aide des « Trente-trois petits dao du qi vital », Odd Zhuo ouvrit toutes les portes restantes du dernier combat contre l’esprit virtuel, et avec le Dao Céleste de la mort, ils mirent en place un réseau défensif.

Lotus Sun était fermement protégée par le Bouclier de lumière dorée.

Lotus Sun fut émue.

Il y avait des choses qu’elle pouvait voir et d’autres qu’elle ne pouvait pas voir.

Tout le monde la protégeait.

Mais dans son état d’âme, elle ne pouvait que regarder impuissante et ne rien faire.

Il n’y avait aucun moyen d’empêcher la Sun Ying ‘er folle de lancer une attaque féroce contre le roi dao des nouilles croustillantes.

« Sœur cadette Lotus Sun, ne pense pas trop ! Ne t’inquiète pas, il n’y aura pas de problème ! »

Ce combat n’était pas facile, mais Odd Zhuo dit cela à Lotus Sun dans le ton le plus détendu possible.

Le plus grand interdit à ce moment était de secouer son esprit.

L’ombre était une telle existence qui perturbait l’esprit…

Une fois que la fille perdait la tête, Sun Ying’er en profiterait sûrement !

Les mots d’Odd Zhuo semblèrent réveiller la fille, et les pupilles de Lotus Sun tremblèrent. « Senior Zhuo, je vais tenir bon ! »

Elle eut une révélation soudaine.

Tout le monde devant elle se battait pour elle…

Alors elle ne devrait pas abandonner si facilement.

Ni avoir l’idée qu’elle pourrait aussi bien suivre Sun Ying’er dans le vide.

Les pétales blancs purs du lotus de neige tombèrent rapidement dans l’air, et ces pétales doux se transformèrent en objets acérés mortels en se déplaçant à grande vitesse.

En traversant le vide, ils découpaient l’air.

Le roi dao des nouilles croustillantes tenait le « Avance » dans sa main pour les bloquer.

Il le planta dans le sol.

Whoosh !

Une forêt dense de bambous de cristal de trois cents mètres de haut s’éleva instantanément du sol. Ces bambous de cristal étaient extrêmement résistants et formaient une barrière défensive épaisse.

Cependant, la puissance des pétales de NEIGELOTUS était incomparable. Ils chargeaient en grands groupes.

D’innombrables bambous furent instantanément tranchés. Ils furent coupés en nombreux morceaux de bambous, puis transformés en particules lumineuses qui disparurent.

Ces particules lumineuses atterrirent sur le sol, et finirent par repousser en de nouveaux bambous de cristal.

« La puissance d’un enfant du vide est trop forte », s’exclama Odd Zhuo dans son cœur.

Un enfant du vide complètement formé était trop puissant.

De plus, cela ne semblait pas être la pleine force de Sun Ying’er ; l’autre partie absorbait l’énergie que le maître du vide lui avait transmise…

La force de combat globale augmenterait considérablement avec le temps !

« La deuxième épée au monde est trop faible », commenta le Dao Céleste de la mort à côté.

« Senior, ne soyez pas si cruel. Ce n’est pas parce qu’il est faible… c’est parce qu’il a été provoqué la dernière fois et qu’il n’a pas encore retrouvé ses esprits. »

« Provocqué ? »

« C’est tout à cause de Lord Jingbai ! Après avoir passé autant de temps, il a finalement choisi Fan Rui comme maître. En fin de compte, Fan Rui l’a conduit directement vers l’homme qu’il ne pouvait pas vaincre. »

« … »

« Non seulement cela ! Cet homme a même trouvé sa gaine… »

« Je comprends ! » Le Dao Céleste de la mort comprit soudainement.

Donc, c’était un coup critique pour un seul chien…

Pas étonnant qu’il soit si découragé et déprimé.

Logiquement, si la ‘préscience’ avait été un peu plus sérieuse…

Même si le Seigneur des nouilles croustillantes n’était pas assez fort, il n’aurait pas été submergé par la ‘préscience’ !

Trancher

À ce moment, un pétale de fleur blanc pur perça la forêt de bambous dense et frappa l’œil droit de la nouille croustillante avec une grande précision.

Le sang coula instantanément des yeux de la nouille croustillante alors qu’il utilisait la ‘prémonition’ pour soutenir son corps.

« Rongrong, je t’ai dit que je t’emmènerais sûrement loin d’ici. » Sun Ying ‘ER avait un sourire détendu sur le visage.

Elle leva la tête pour regarder le ciel, murmurant pour elle-même.

« Énergie du vide… 97 %, 98 %… 100 %… »

Tout était fini !

À cet instant, Sun Ying ‘ER s’éleva dans le ciel.

Elle savait que le moment était venu pour elle de jouer sa dernière carte maîtresse…

En un instant, une pression immense qui couvrait toute la terre descendit !

C’était une pression immense qui dominait le monde !

Même un cultivateur de niveau immortel véritable ne pouvait pas résister à cette pression. Il s’agenouilla sur le sol et ne put empêcher son corps de trembler !

Sun Ying ‘ER était devenue avec succès.

Une toute nouvelle.

Le Seigneur du Vide !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !