Chapitre 621
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsque Wang Ling lut cette fin, il eut l’impression de pouvoir déjà voir le Père Wang partager cette suite avec ferveur. C’était une fin qui incitait à la réflexion, teintée d’une certaine tragédie, mais le Père Wang ne disait pas que c’était la conclusion. Wang Ling s’attendait donc à ce qu’il y ait un troisième ou même un quatrième épisode à l’avenir.

Pour dire la vérité, il était en fait impatient de connaître cette histoire.

Malheureusement, le Père Wang publiait de nouveaux articles sur son compte officiel à intervalles longs. En tant que gourou en ligne de haut niveau, il n’avait pas besoin de publier des articles sur des sujets d’actualité pour attirer l’attention comme d’autres comptes officiels qui voulaient faire le buzz.

De plus, Wang Ling avait entendu le Père Wang mentionner auparavant certains comptes officiels qui tentaient d’attirer l’attention de toutes les manières possibles. Prenons par exemple un compte officiel appelé Double Dose of Sugar, qui avait déjà fermé ; il était mort aussi vite qu’il était apparu, tout cela dans le but d’obtenir plus de cent mille vues. Selon le Père Wang, faire tout son possible pour attirer l’attention dans le seul but d’obtenir plus de cent mille vues n’en valait pas la peine.

En comparaison, Wang Ling sentit soudain que l’image du Père Wang devenait encore plus grande.

Même s’il y avait de longs intervalles entre chaque publication du Père Wang, chaque article atteignait facilement plus d’un million de vues.

Beaucoup de gens vivaient chaque jour avec un espoir particulier. Un petit objectif de cent millions pourrait ne pas être réalisable, mais au moins ils devraient en faire assez pour se rendre heureux. Sourire de bonheur et de contentement chaque jour, et affronter demain avec un sourire – cela avait toujours été la raison initiale pour laquelle le Père Wang écrivait des romans.

À cette pensée, Wang Ling se mit inévitablement à réfléchir à ses propres espoirs.

Pour l’instant, il ne pouvait probablement pas réaliser son petit objectif de contrôle parfait du qi primordial qui résidait en lui ; pour l’instant, ce qui était possible, c’était d’avoir des snacks croustillants au goût de gluten ! Après avoir lu l’histoire du Père Wang sur Frère Gluten, Wang Ling sentit soudainement l’envie de manger du gluten cuit au four, pour une raison quelconque.

Lorsque qu’il avait accepté Odd Zhuo comme disciple, Odd Zhou lui avait offert une carte en or pour un magasin phare. Chaque mois, Wang Ling pouvait obtenir un snack croustillant au gluten personnalisé. Wang Ling décida d’utiliser la dotation de ce mois pour le goût gluten cuit au four.

Il envoya sa demande à l’adresse e-mail VIP indiquée sur la carte en or, et une petite sœur du service client du magasin phare répondit très rapidement : « Cher Monsieur Wang Ling, nous avons bien reçu votre demande. Une boîte de snacks croustillants au gluten sur mesure sera prête dans quelques jours et nous vous l’expédierons dans les plus brefs délais. »

Parfait !

Juste en voyant ce message, Wang Ling fut rempli d’une immense satisfaction.

Récemment, beaucoup de choses se produisaient en même temps. Quand les gens se sentaient troublés, il était facile de transformer cette inquiétude en envie de manger. Manger des snacks croustillants était une forme de soulagement du stress pour Wang Ling, mais cela ne signifiait pas que ses problèmes seraient résolus aussi simplement.

Après avoir envoyé le message, Wang Ling prit soin de trier ses pensées.

Il y avait maintenant plusieurs problèmes en suspens.

Le premier était le président Bai de l’Association des Chasseurs de Démons, qui était en fuite.

Le second était l’informateur mystérieux qui avait exposé l’Association des Chasseurs de Démons, le président Bai, ainsi que le pouvoir qui se cachait derrière eux.

Wang Ming avait déjà localisé cet informateur, qui avait envoyé l’information depuis la salle informatique du lycée n° 60. Mais actuellement, Wang Ling n’avait toujours pas découvert qui était cette personne.

Le troisième problème était celui de « l’anglueur » que Loopy Toad et Immortal Zhenyuan avaient appris à connaître grâce au Saint-Démon au sommet de la Colonne Sacrée dans le monde des démons. Parmi toutes les personnes que Wang Ling avait rencontrées auparavant, cet angler était le plus dangereux, car l’autre partie maîtrisait manifestement très bien le contrôle du qi primordial.

Le quatrième et dernier problème était le camp d’été à venir auquel Wang Ling allait participer.

Au début, Wang Ling n’y avait pas prêté attention, mais après ce que Super Chen avait dit de manière inexplicable, il sentit soudain qu’il allait à nouveau se faire « arnaquer » lors de cette activité. La bouche de Super Chen était typiquement « bénie », et il y avait des moments où l’on ne pouvait tout simplement pas y croire.

Alors qu’il était plongé dans ses pensées, Wang Ling sentit soudain une paire de mains sortir de nulle part pour couvrir ses yeux, suivie d’un rire entièrement maléfique. « Devine qui ! »

Wang Ling : « … »

C’était la voix de Wang Ming !

Ce gars avait utilisé sa projection pour revenir ici encore une fois !

Wang Ling repoussa les doigts sur son visage et fixa l’homme devant lui avec une expression impassible.

Allongé par terre, Loopy Toad ouvrit paresseusement les yeux.

« Surpris ?! »

Lorsque Wang Ling se retourna, il vit Wang Ming lui montrer ses dents blanches en un sourire.

En moins de quatre jours, Wang Ming avait encore une fois fait des progrès révolutionnaires dans la technologie de projection du corps virtuel Satellite Heavenly-E. La dernière fois, Wang Ming pouvait déjà faire apparaître à distance les doigts de son corps virtuel ; en se rencontrant à nouveau aujourd’hui, Wang Ling réalisa que Wang Ming pouvait déjà faire apparaître ses bras entiers !

En voyant l’expression d’émerveillement de Wang Ling, Wang Ming sourit. « J’estime que je devrais pouvoir faire apparaître complètement le haut de mon torse d’ici la fin du mois prochain. »

Le coin de la bouche de Wang Ling se contracta ; ce rythme de progrès était trop rapide…

Mais Wang Ming fit marche arrière en disant : « En réalité, cette technologie n’est pas encore très développée. Je pourrais maintenant faire apparaître complètement mes deux bras, mais je ne peux pas la maintenir très longtemps. » Juste après que Wang Ming eut dit cela, Wang Ling vit ces bras matérialisés se faner comme des fleurs et disparaître ; du début à la fin, il semblait qu’ils ne pouvaient pas tenir plus d’une minute.

Wang Ming avait l’expression de quelqu’un qui l’avait déjà prévu. « Tu vois ! »

Wang Ling : « … »

« Même si je peux faire apparaître mon torse supérieur à l’avenir, la durée reste en fait un problème. » Le satellite de Wang Ming soupira. « Bien sûr, je ne suis pas venu te voir aujourd’hui à ce sujet. Tu te souviens quand je t’avais fait collecter une partie de cette source d’énergie sur Drought Star avec le collecteur d’énergie ? Le résultat de l’évaluation est sorti. »

« Hm ? »

Wang Ling et Loopy Toad levèrent tous deux les yeux avec des expressions étrangement identiques.

« Le rapport de données est encore au laboratoire, je vais donc te le dire en premier. »

Wang Ming mit sa main sous son menton et dit : « La source d’énergie dans le collecteur est sans aucun doute du qi primordial. Ce n’est pas aussi dense que celui extrait de ton corps, mais une comparaison montre qu’ils correspondent essentiellement aux caractéristiques du qi primordial. De plus, ce qi primordial est un peu étrange ; il semble y avoir une autre matière mélangée, et cela ne ressemble pas au qi primordial d’un cultivant humain… »

« Tu peux même en déterminer cela ? » Loopy Toad était un peu étonné.

« Bien sûr, » dit Wang Ming. « Même entre cultivants et bêtes spirituelles, il existe de petites différences dans leur énergie spirituelle. Pour être plus précis, toutes les sources d’énergie ont de petites différences parce qu’elles fonctionnent de différentes manières. »

« Mais ces différences sont très subtiles, et ne peuvent être détectées que par des pouvoirs de perception de niveau Tout-Puissant ou en utilisant des instruments. Mais ce qui est très étrange, c’est que ce qi primordial ne semble pas provenir d’un humain ou d’une bête spirituelle. »

Lorsqu’il dit cela, Wang Ling et Crapaud Fou se sont tous deux perdus dans une profonde réflexion. Pour une raison quelconque, ils ont soudainement ressenti un mauvais pressentiment en se rappelant les bêtes féroces préhistoriques élevées par cet angler mystérieux…