Chapitre 319
====================

Chapitre 319 : Secte du Couteau de Cuisine

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Bientôt, le directeur adjoint arriva au bureau d’Odd Zhuo avec le rapport. C’était un jeune homme honnête nommé Zhong Lang, qui était entré dans l’Administration Générale des 100 Écoles en même temps qu’Odd Zhuo.

Peu de temps après, Odd Zhuo était devenu le directeur adjoint, et en tant que collègue d’Odd Zhuo, Zhong Lang était devenu le chef du bureau. Maintenant qu’Odd Zhuo avait été promu, Zhong Lang était naturellement devenu le directeur adjoint.

« Patron, prenez un instant… » Après avoir raccroché, Zhong Lang s’était précipité vers le bureau d’Odd Zhuo avec le rapport, qui était un résumé détaillé des informations sur les douze étudiants, couvrant tout, de leurs arrière-grands-pères à leurs hobbies.

Comme l’avait rapporté Zhong Lang, ces douze étudiants disparus étaient un mélange de garçons et de filles, et ils avaient des hobbies et des routines différents. Ils n’avaient absolument rien en commun, sauf qu’ils étaient tous très attirants. De plus, c’était une beauté naturelle ; les informations comprenaient également des photos d’eux enfants, et ces étudiants avaient tous été très beaux depuis leur jeunesse.

Odd Zhuo prit une profonde inspiration. « Ça doit être ça… Je suppose que le chef derrière la Secte de Shuigou déteste les étudiants beaux, et c’est pourquoi il les cible. »

« Alors, que devons-nous faire maintenant ? »

« Le secrétaire Dakang a demandé que nous résolvions cela au plus vite. » Odd Zhuo sortit un rapport individuel sur l’un des étudiants. « Connais-tu ce Xiao Yuncheng ? C’est le disciple le plus distingué de la secte extérieure du clan Xiao. » Odd Zhuo se souvenait bien de cette personne, car Wang Ling l’avait mis hors course dès le début lors du concours de survie pendant la formation militaire combinée des six écoles.

Odd Zhuo poussa un soupir. « Ces gens ont osé s’en prendre à quelqu’un du clan Xiao… ils doivent être fous. Si nous ne résolvons pas cette affaire rapidement, je crains que le patriarche du clan Xiao ne fasse exploser notre bureau. »

Zhong Lang : « … »

« Rédigez rapidement un document au nom de l’Administration Générale des 100 Écoles et demandez à chaque école de la ville de Songhai d’expliquer la situation en détail aux parents des étudiants. Jusqu’à ce que ce problème soit résolu, les parents seront responsables d’emmener et de ramener leurs enfants de l’école. »

Zhong Lang : « Et si certains parents s’y opposent ? »

Odd Zhuo : « Alors, faites-leur passer un test de paternité. »

Zhong Lang : « Pourquoi ? »

Odd Zhuo : « Parce qu’alors, ils ne seraient sûrement pas les vrais parents de l’étudiant. »

Zhong Lang : « … »

Odd Zhuo publia cette annonce à onze heures du matin dans toute la ville de Songhai. Ensuite, les enseignants commencèrent à passer des appels à toute vitesse pour s’assurer qu’ils avaient contacté chaque parent. Comme le groupe disparu comprenait des élèves de la première à la troisième année, presque tous les enseignants furent impliqués dans cette opération téléphonique dès que les écoles reçurent la notification.

Les écoles offrirent même une sécurité ou la possibilité aux enseignants d’emmener chez eux les élèves dont les parents ne pouvaient vraiment pas venir à l’école.

En résumé, les écoles devaient assurer une sécurité complète.

C’était une méthode maladroite, mais aussi relativement plus sûre. La Secte de Shuigou ne révélait rien, donc il serait également utile que les parents puissent trouver quelques indices en emmenant leurs enfants à l’école ou en les ramenant.

En diffusant cette notification, on pouvait dire qu’Odd Zhuo, plus impressionnant que n’importe quel commandant d’armée, avait mobilisé tous les parents de la ville.

Ce problème devint ainsi le nouveau sujet de discussion parmi les étudiants cet après-midi-là.

Un par un, les chefs des grandes sectes du monde de la cultivation annoncèrent qu’ils allaient personnellement accompagner les enfants à l’école et en revenir… normalement, ces grands personnages ne se montraient même pas lors des réunions parents-professeurs.

Beaucoup d’étudiants ont considéré cet incident comme une opportunité rare ; alors que la plupart d’entre eux se liaient généralement d’amitié avec certains de leurs camarades, ils ne connaissaient peut-être pas grand-chose de leur situation familiale. Cet incident révélerait davantage de choses sur beaucoup de personnes.

Toute l’école semblait débordante d’excitation à cause de cette affaire.

Les origines de Lotus Sun allaient de soi ; cette jeune demoiselle était au centre de l’attention depuis le début de l’école. En dehors de l’école, c’était aux équipes de sécurité organisées par le Groupe Huaguo Water Curtain de veiller à sa sécurité.

Après le premier cours de l’après-midi, Wang Ling entendit beaucoup de potins de la part de Guo Idiot.

« Tu as entendu ? Plusieurs gros bonnets sont apparus dans les classes normales, » dit Guo Idiot d’une voix basse et énigmatique.

« Ces personnes se sont bien cachées. Si ce n’était pas pour l’ampleur de cet incident, personne ne saurait rien de leur passé. » Quelqu’un rit.

« On ne peut pas dire ça. » Super Chen secoua la tête. « C’est parce que leur origine familiale n’est pas si simple qu’ils ont gardé le silence à ce sujet. Avec ce genre de passé, entrer dans une classe normale dans une école moyenne serait une affaire plutôt embarrassante à évoquer. Si c’était moi, j’aurais aussi honte de l’admettre. »

« C’est vrai… »

« Dans les Classes Normales 1 à 3, il y a pas mal de personnes qui sont les enfants de chefs de secte. En particulier, il y en a un appelé Jiang Bai, dont le père est le chef de la Secte du Couteau de Cuisine. »

« La Secte du Couteau de Cuisine… qu’est-ce que c’est ? »

« C’est une secte célèbre pour la gastronomie. Dans le monde de la cultivation, elle est aussi connue sous le nom d’Académie de la Nouvelle Cuisine de l’Est, » expliqua Guo Idiot. « Je viens de téléphoner à l’un de mes oncles qui y travaille pour confirmer le passé de Jiang Bai ; il n’y a pas d’erreur. »

« Tu as en fait un oncle qui travaille à la Secte du Couteau de Cuisine… »

« Ne sous-estime pas ça, leurs avantages sociaux sont excellents. En plus de recevoir un couteau de cuisine en fer noir de cinquième grade en cadeau, les nouveaux membres de la secte peuvent aussi apprendre gratuitement leur technique secrète du « Couteau de Démembrement de Bœuf ». Ils ont vingt jours de congé annuel et même un double salaire à la fin de l’année. Les nouveaux qui réussissent leur examen de cuisine spécial peuvent être promus directement au rang d’aîné de la secte intérieure, » dit Guo Idiot. « De plus, les sectes sont toutes divisées en différents niveaux : Ciel, Terre, Noir, et Jaune. La Secte du Couteau de Cuisine dirigée par le père de Jiang Bai est l’une des cinq meilleures sectes de niveau Noir, et elles ont des branches dans plusieurs villes. »

Beaucoup d’étudiants de la Première Année, Classe Trois, furent surpris par les paroles de Guo Idiot. Il y avait des centaines de milliers de sectes parmi les forces légères dans la nation Huaxiu, et des dizaines de milliers de sectes de niveau Noir. Pouvoir se classer parmi les cinq premières de ces dizaines de milliers de sectes de niveau Noir… cela suffisait déjà à montrer à quel point la Secte du Couteau de Cuisine du père de Jiang Bai était incroyable.

Ainsi, beaucoup de personnes furent étonnées en entendant cela. « Si la famille de Jiang Bai a un tel passé, pourquoi ses notes sont-elles si mauvaises ? »

Guo Idiot haussa les épaules. « C’est pourquoi cela montre que tes notes n’ont rien à voir avec ton origine familiale. Le père de Jiang est tellement occupé à gérer sa secte qu’il n’a naturellement pas le temps de s’occuper des études de Jiang Bai. Si ce n’était pas pour cette nouvelle secte agressive, la Secte du Couteau de Cuisine pourrait ne pas avoir pris d’action. »

Guo Idiot soupira. « Donc, chaque fois que Jiang Bai a une mauvaise note, le professeur en charge de leur classe lui dit toujours que s’il ne travaille pas dur, il ne pourra que reprendre la secte. »

Tout le monde : «… »

Wang Ling : «… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !