Chapitre 355
====================

Chapitre 355 : Descendants de l’Empereur des Flammes

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

De retour vers un peu après dix heures, alors que Wang Ling et Fang Xing s’occupaient encore du tableau magique…

Après avoir capturé Chou Shisi vivant, Wang Ming et Odd Zhuo ont finalement trouvé Xiao Yuncheng dans une ruelle. Ses yeux étaient rouges comme du sang. Le fruit que la secte Shuigou lui avait donné à manger s’était presque entièrement décomposé dans son corps ; de loin, ils pouvaient déjà ressentir une oppression indescriptible.

C’était différent de la pression spirituelle libérée par un cultivant normal ; c’était une pression d’aura hors de contrôle, un signe extrêmement dangereux que la concentration d’énergie spirituelle à l’intérieur de Xiao Yuncheng était sur le point d’atteindre le point de saturation.

Wang Ming essuya la sueur sur son front. Ils avaient été retardés trop longtemps avec Chou Shisi.

Heureusement, ils avaient rattrapé le retard avant qu’il ne soit trop tard, et il restait encore du temps pour inverser la situation.

« Et maintenant, Frère Er ? On ne peut pas du tout s’approcher. » Tant Odd Zhuo que Wang Ming pouvaient sentir cette oppression dense venant de la bouche de la ruelle. Si ce n’était pas pour les longues sous-vêtements qu’ils portaient, cette pression pourrait être encore plus forte.

Dans une certaine mesure, l’aura de Xiao Yuncheng approchait maintenant du sommet du stade de l’Âme Naissante.

Face à cette pression d’aura hors de contrôle, c’était un miracle qu’ils puissent même y résister, encore moins bouger.

Encore une fois, cela montrait à quel point le fruit développé par la secte Shuigou était formidable. Avec l’énergie qu’il contenait, une personne qui n’était qu’au stade de l’Ancrage Fondamental pouvait accumuler de l’énergie spirituelle dans son corps et se renforcer de force à un degré inimaginable ; Xiao Yuncheng souffrait maintenant à la fois de douleurs physiques et mentales.

Mais Odd Zhuo était parfaitement conscient qu’il était chanceux que la personne soit Xiao Yuncheng.

Le système de sélection du clan Xiao pour la promotion dans les sectes intérieure et extérieure était très strict. En tant que premier disciple du clan Xiao dans la secte extérieure, Xiao Yuncheng aurait certainement fourni plus d’efforts qu’une personne ordinaire. Si la personne qui se tenait ici avait été quelqu’un d’autre que Xiao Yuncheng, il est probable qu’il n’aurait pas pu tenir aussi longtemps.

« Ne t’inquiète pas, je te libérerai tout de suite. » L’énergie spirituelle jaillit du anneau de Wang Ming dans l’épée qu’il tenait.

Avec un bruit sec, l’épée des Matériaux Célestes se transforma de manière inattendue en un rayon de lumière qui fonça droit sur Xiao Yuncheng !

Elle a en fait divisé son aura ?

Odd Zhuo était stupéfait ; il ne savait pas que l’épée des Matériaux Célestes avait cette capacité.

Non seulement ce qi d’épée pouvait être utilisé pour sceller les esprits, mais il pouvait même ignorer la pression spirituelle.

Quelle épée anormale… heureusement que shifu l’avait reprise !

Odd Zhuo était pétrifié en ayant cette pensée.

Il était également extrêmement heureux que le plan du Maître de la Résidence Immortelle pour forger une épée n’ait finalement pas abouti.

Les matériaux utilisés dans l’épée des Matériaux Célestes étaient en effet les meilleurs ; le Maître de la Résidence Immortelle y avait consacré presque la moitié de sa vie pour créer cette épée. Odd Zhuo avait déjà évalué sa fabrication et conclu qu’il s’agissait d’une arme sacrée de premier ordre. À cette époque, d’innombrables cultivants considéraient déjà cela comme un trésor inestimable.

En général, lors d’un combat avec une disparité de niveaux, il était très important d’avoir une arme magique capable de surpasser son adversaire.

Lors du combat avec Fang Xing à l’époque, le Maître de la Résidence Immortelle Cheng Yu avait utilisé cette épée des Matériaux Célestes ainsi que son champ spirituel intrinsèque. Au simple niveau d’Immortel Itinérant, il avait encore la puissance de lutter contre Fang Xing même après que ce dernier ait utilisé deux sorts suprêmes de suite pour entrer en mode Immortel Véritable ; il avait même fini par en sortir vainqueur.

C’était suffisant pour prouver à quel point l’épée des Matériaux Célestes était effrayante.

Son seul défaut était qu’elle manquait d’un esprit d’épée.

Trente pour cent de la force d’une épée spirituelle dépendait de sa substance, et soixante-dix pour cent de son esprit d’épée.

Évidemment, Cheng Yu en avait été profondément conscient, mais le plus malchanceux pour lui, c’était qu’il avait ciblé Jingke.

Puisqu’ils ne pouvaient pas se rapprocher davantage, Wang Ming avait déjà pensé à utiliser la capacité de l’épée des Matériaux Célestes pour attaquer à distance.

Au moment où l’épée des Matériaux Célestes sortit, l’aura que Xiao Yuncheng émettait au fond de la ruelle fut dissipée par le qi de l’épée. Wang Ming et Odd Zhuo saisirent l’opportunité de s’approcher de Xiao Yuncheng alors que la pression spirituelle reculait.

Xiao Yuncheng se tapit dans un coin de la ruelle, les yeux rouges scrutant avec méfiance dans toutes les directions comme un animal sauvage.

Sa réaction fut très rapide ; lorsqu’il vit la lumière de l’épée arriver vers lui, il sauta en plein air, esquivant facilement l’attaque de l’épée spirituelle.

Ce n’était pas assez rapide pour le toucher !

Wang Ming comptait sur la charge spirituelle stockée dans la bague pour contrôler l’épée spirituelle, et il ne pouvait donc pas rivaliser avec les cultivateurs qui utilisaient leur propre force pour faire fonctionner leur épée spirituelle.

Compte tenu de la situation actuelle, Odd Zhuo ne pensait pas qu’il servait à quelque chose de manier lui-même l’épée des Matériaux Célestes – renforcée par le fruit, la vitesse et la force de Xiao Yuncheng avaient déjà dépassé le stade du Noyau d’Or. Seule une personne qui était au moins au stade de l’Âme Naissante ou de la Formation de l’Âme avait une chance d’attaquer Xiao Yuncheng avec cette épée.

« Frère Er, pouvons-nous utiliser la Technique de Déduction du Cerveau ? » Odd Zhuo se remémora la confrontation de Wang Ming avec Chou Shisi plus tôt. S’ils pouvaient utiliser cette technique brillante pour piéger Xiao Yuncheng dans le rêve de « L’Inception » comme ils l’avaient fait avec Chou Shisi, alors ils auraient peut-être une chance !

« Ça ne marche pas quand l’autre est mentalement confus. » Wang Ming secoua la tête.

C’était l’une des limitations de la Technique de Déduction du Cerveau. La première étape était la plus cruciale, et en fait, elle fonctionnait comme une hypnose ; elle créait une suggestion, et l’ennemi était alors inconsciemment attiré dans l’espace de la Technique de Déduction du Cerveau.

Malheureusement, si les pensées de l’autre étaient un désordre, une suggestion ne pouvait pas être utilisée, et la technique ne prendrait pas.

Maintenant qu’il avait été provoqué, Xiao Yuncheng grogna encore plus sauvagement et montra les dents en fixant Wang Ming et Odd Zhuo.

L’intention meurtrière intense qui émanait de lui fit hérisser les cheveux d’Odd Zhuo.

« Frère Er, fais attention ! »

« Je m’en charge ! »

Wang Ming leva de nouveau la main, et une lumière radieuse jaillit de la bague alors qu’un rouleau s’envolait.

« Xiao Yuncheng, regarde ce que c’est ! »

Tenant le rouleau en l’air, Wang Ming tira sur la corde rouge en haut pour le dérouler.

Odd Zhuo fut stupéfait lorsque Xiao Yuncheng jeta un coup d’œil au dessin à l’intérieur et s’arrêta en fait de bouger ! Même son intention meurtrière disparut complètement !

À ce moment-là, il sembla retrouver une partie de ses sens, et même le rouge dans ses yeux sembla s’apaiser un peu.

Finalement, il tomba réellement à genoux sur le sol !

« Maintenant ! »

Profitant de l’état léthargique de Xiao Yuncheng, Wang Ming activa l’épée des Matériaux Célestes et se glissa derrière le jeune homme pour lui donner une coupure à l’épaule, ni trop profonde ni trop superficielle.

Tout le rouge dans les yeux de Xiao Yuncheng fut dissipé, et son aura continua de faiblir jusqu’à ce qu’il tombe enfin sur le sol avec un plop.

« Frère Er, qu’est-ce que c’est que ce trésor magique incroyable ? » Odd Zhuo était complètement stupéfait par cette scène.

Wang Ming lui lança le rouleau. « Rien de spécial, ce n’est qu’un dessin. »

En le regardant, les coins de la bouche d’Odd Zhuo se tordirent. « … » C’était en fait un portrait de l’Empereur de Flamme utilisant le Lotus de Feu du Bouddha Enragé !

Wang Ming regarda Xiao Yuncheng par terre et agita les mains avec impuissance. « Les membres du clan Xiao sont tous des descendants de l’Empereur de Flamme, ils ont donc un profond attachement pour cet ancêtre – il est naturel qu’ils se prosternent lorsqu’ils voient son image. »

Odd Zhuo : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !