Chapitre 184
====================

Chapitre 184 : Gagnant, Gagnant, Dîner au Poulet !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le 9 juin, Song Qingshu, qui travaillait désormais officiellement comme gouvernante dans la villa du Senior Immortel Lanceur de Grenades, découvrit que la graine de aubépine avait germé. Bien qu’il ne s’agisse que d’un jeune arbre, il pousserait dix fois plus vite dans un sol spirituel, voire encore plus rapidement.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait étudié et développé lui-même ce sol spirituel. Comparé au sol d’ailleurs, il était cent fois plus nutritif pour les plantes spirituelles. C’était un sol spirituel qui pouvait même ramener à la vie un brocoli cuit, sans parler d’une graine d’aubépine.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades avait toujours estimé que son sol spirituel était le summum et la meilleure représentation de ses recherches, et constituait également une étape cruciale pour lui vers devenir le père de l’herbe spirituelle hybride à l’avenir.

Malgré le fait que personne ne savait ce qui arriverait une fois que cet arbre d’aubépine serait mature, et si cette fille qui avait joué dans la boue avec le Boss Tan tiendrait sa promesse, en fin de compte, la personne qui avait créé le problème devait être celle qui le résoudrait. D’après tous les indices en main, cette fille était leur seule espoir pour une percée.

Bien sûr, même le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’aurait jamais pu prévoir que, en tant qu’armes magiques jumelles, l’autre masque de fantôme de pierre serait entre les mains de Maître de la Stream Shadow Jiang Liuyue. En fait, la situation était devenue encore plus compliquée. Ce n’était plus aussi simple que de simplement sceller le masque de fantôme de pierre… car le commandant de l’Armée Gua Pi, l’Empereur Démon Gua Pi, avait conclu un accord avec Jiang Liuyue et était sur le point de retourner dans le monde de la cultivation.

Au cours des deux derniers jours, une scène avait traversé l’esprit de Wang Ling à plusieurs reprises, mais elle était toujours trop courte pour qu’il puisse en voir beaucoup. C’était l’image d’un homme appuyé contre un mur, assis dans une mare de sang. Ses vêtements blancs étaient trempés dedans, et il avait la tête baissée, les yeux fermés, haletant durement pour respirer…

C’était la capacité de prédiction de l’Œil Céleste à son plus haut niveau, qui était plus précise que le simple clignement de l’œil de Wang Ling. Bien qu’ils fonctionnent tous deux comme un système d’alerte, la différence était que le clignement de l’œil de Wang Ling était dirigé contre lui, et prédisait comment il serait affecté par un événement particulier. En revanche, l’augure visuel que montrait l’Œil Céleste était dirigé contre les personnes autour de lui.

L’augure visuel de l’Œil Céleste clignait généralement jusqu’à trois fois dans son esprit, et à chaque fois, l’image devenait plus claire. Jusqu’à présent, la scène avait été projetée deux fois, et Wang Ling pouvait voir clairement l’entourage de l’homme et le sang partout. Il devrait probablement attendre la prochaine fois pour voir réellement le visage de cet homme.

La brise venant de la fenêtre de la chambre remua les cheveux de Wang Ling. Levant légèrement les yeux pour regarder par le puits de lumière, il se sentit un peu mal à l’aise.

En réalité, à cet instant précis, il savait simplement que quelque chose s’était déjà produit.

Ailleurs, après que Jiang Liuyue ait conclu un accord avec l’Empereur Démon Gua Pi, ils avaient officiellement commencé leur « cohabitation » dans ce supermarché stratégique qu’elle utilisait pour cultiver en retrait.

Après une nuit d’instruction, Jiang Liuyue avait plus ou moins compris comment utiliser la technique de récupération. Lorsqu’elle commença à l’utiliser, elle pouvait sentir distinctement un courant de puissance cosmique. Ce n’est qu’après l’avoir compris plus pleinement qu’elle réalisa qu’il s’agissait d’une compétence magique qui puisait directement dans l’énergie spirituelle d’au-delà du monde pour accélérer la récupération de son royaume. Cependant, son inconvénient était qu’elle raccourcissait la durée de vie, c’était donc une technique interdite.

Un an de vie pour un an de force de cultivation…

Jiang Liuyue ne put s’empêcher de se moquer intérieurement. Bien que ce fût une technique interdite, elle obéissait étonnamment encore à la loi de conservation de l’énergie spirituelle.

Un cultivateur au stade de la Formation de l’Âme avait une espérance de vie de deux mille ans. Après avoir retrouvé son ancien royaume avec cette technique de récupération, sa durée de vie serait réduite de six cents ans.

Cependant, elle savait très bien qu’elle n’avait pas d’autre choix.

Après avoir parcouru deux fois le sutra de cœur de la technique de récupération, elle sentit qu’elle était déjà devenue plus habile à l’utiliser qu’auparavant.

À côté d’elle, le Roi Démon Gua Pi regardait des choses sur la montre-bracelet de Jiang Liuyue. Il lui avait fallu pas mal de temps pour lui apprendre à l’utiliser, car « les personnes âgées » absorbent généralement lentement les nouvelles choses.

Parce qu’il était piégé à l’intérieur du masque de fantôme en pierre, le Roi Démon Gua Pi ne pouvait pas faire défiler les pages de la montre. Pour le moment, il ne pouvait que libérer un nuage de fumée noire pour parler, donc la fonction vocale intégrée de la montre s’avéra très utile. Par ses requêtes vocales incessantes, le Roi Démon Gua Pi apprit ainsi les développements actuels dans la nation Huaxiu moderne.

« De nos jours, même une épée immortelle nécessite une plaque d’immatriculation, et sous une régulation de plaques paires et impaires aussi ? Une fois que mon vénérable moi prendra le contrôle du monde, je me débarrasserai immédiatement de cette règle ridicule…

« Oh wow, cette machine à quatre roues est vraiment cool, quand mon vénérable moi pourra-t-il en conduire quelques-unes ? »

Jiang Liuyue avait déjà commencé à s’habituer à ses exclamations successives.

Au début, elle s’était demandé si elle avait ramené un paysan… mais après y avoir réfléchi à nouveau, elle sentit que ce Roi Démon Gua Pi était aussi une personne pitoyable.

Après tout, ce vieux démon qui avait été piégé pendant mille ans découvrait pour la première fois la technologie avancée du monde humain.

Alors que Jiang Liuyue soupirait dans son cœur, soudain, il y eut un coup à la porte du magasin de proximité, et elle entendit la voix d’un homme étrange. « Bonjour ! Y a-t-il quelqu’un ici ? Votre commande à emporter est arrivée ! »

« Commande à emporter ? » Jiang Liuyue eut une expression suspecte.

Dans la fumée noire, le Roi Démon Gua Pi rit. « C’est mon vénérable moi qui l’ai commandée. Auparavant, j’avais vu une application sur ta montre appelée Riceball 2 Takeout. Il y a tellement de choses à manger dessus ! »

Jiang Liuyue : « Je pensais qu’à ton niveau actuel, tu n’aurais pas besoin de te donner la peine de satisfaire tes envies de nourriture… »

Roi Démon Gua Pi : « Les cultivateurs peuvent survivre sans nourriture ni boisson pendant plusieurs jours puisqu’ils peuvent puiser dans l’énergie spirituelle naturelle, mais il est normal de vouloir manger de bons plats. Pour réduire les coûts, ces sectes de cultivation traditionnelles du passé ont trompé leurs disciples en leur faisant endurer leur faim, ce qui était mal ! »

Jiang Liuyue : « … »

Roi Démon Gua Pi : « De plus, tu n’étais pas blessée ? Tu dois avoir une nutrition pour reconstituer ta force. Ce n’est qu’ainsi que tu pourras guérir de tes blessures ! »

Jiang Liuyue : « …Mais senior, il ne semble pas que tu puisses manger quoi que ce soit dans ton état actuel. »

L’Empereur Démon Gua Pi répondit rapidement : « Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça, aide simplement mon vénérable moi à ouvrir la porte. »

Méfiant, Jiang Liuyue se dirigea vers la porte.

Lorsqu’elle l’ouvrit, elle vit un jeune frère en blanc portant quatre boîtes de livraison carrées et se tenant respectueusement à la porte. « Bonjour, voici la commande que vous avez passée : deux cents ailes de poulet très épicées. »

« … »

Elle venait de prendre les boîtes de livraison quand elle vit un flot de fumée noire s’échapper rapidement du magasin de proximité d’un coup de vent !

Avant que ce jeune frère livreur ne puisse réagir, ce masque de fantôme de pierre attrapa directement son visage et y planta ses deux crochets.

Deux minutes plus tard, l’Empereur Démon Gua Pi acheva l’échange d’âmes et utilisa le corps de ce jeune frère pour se relever.

Il enleva le masque et étendit ses bras en ressentant une petite émotion dans son cœur ; cela faisait trop longtemps qu’il n’avait pas ressenti ce que c’était que de posséder un corps.

Malheureusement, ce corps avait un très gros défaut ; il n’était qu’au stade de l’Etablissement de la Fondation, et en une demi-heure tout au plus, il devrait retourner dans le masque de fantôme de pierre.

Bien sûr, il était indifférent à tout cela.

À cet instant précis, toute l’attention de l’Empereur Démon Gua Pi était concentrée sur ces quatre boîtes d’ailes de poulet très épicées.

Ce vieux démon, qui avait été piégé dans le masque pendant mille ans, fixait les quatre grandes boîtes d’ailes de poulet dans les mains de Jiang Liuyue et ne pouvait s’empêcher d’avaler sa salive. Sa voix était même tremblante d’émotion en parlant : « …J’ai été scellé pendant plus de mille ans et je n’ai même pas pu manger une cuisse de poulet. Cette fois, je peux enfin manger de la viande à nouveau ! »

Jiang Liuyue : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !