Chapitre 2048
====================

La puissance d’un seul œil fit descendre le monde suprême de l’année de la récolte pourrie dans une tempête sanglante.

Tous les yeux de l’intuition dans le monde suprême avaient perdu leur efficacité. Ils avaient été détruits par la puissance d’un seul œil de l’œil du Roi, même si l’année de la récolte pourrie avait la capacité de les restaurer, il était cependant évident qu’il était impossible de restaurer en peu de temps les yeux de l’intuition de tout le monde dans le monde suprême.

Il avait dormi trop longtemps, attendant un génie capable de le combattre.

Maintenant que Wang Ling était apparu devant lui, il pensait qu’il serait excité, mais pour une raison inconnue, la soudaine démonstration de puissance de Wang Ling tout à l’heure avait figé son visage initialement extatique… en cet instant bref, il se figea.

“Qui es-tu exactement… Même dans l’Antiquité, il n’y a jamais eu de traces de personnes comme toi.” Depuis l’Antiquité jusqu’à aujourd’hui, il connaissait tous les jeunes génies dont le niveau de cultivation était similaire au sien.

Il avait même une liste spéciale en main qui enregistrait les informations de chacun, appelée la “Liste des personnes du royaume immortel”.

Puisqu’il avait hérité de l’orthodoxie du dieu extérieur, il avait déjà effacé ces génies de la liste.

Il avait aussi tué ces jeunes génies de la famille Sun, et Sun Ru figurait aussi sur la liste.

Mais il n’avait aucune impression de Wang Ling se tenant devant lui à ce moment-là.

Il avait traversé d’innombrables années depuis l’Antiquité, et même lui ne pouvait se souvenir du nombre d’années écoulées depuis l’âge mûr, mais les cellules du dieu extérieur qui se multipliaient constamment dans son corps lui parlaient de cet âge mûr.

S’il était né maintenant, il serait une existence capable de balayer tout l’univers de la cultivation.

À l’époque, sa liste ne comprenait que ces génies ayant des chemins de cultivation similaires.

Malheureusement, aucun de ces déchets qualifiés de génies ne pouvait se battre.

Maintenant, s’il devait faire une autre liste…

Il se fichait du moine à la lampe d’or, Peng Xiren, Li Xian ou Zhang Zitao.

Et alors s’il était l’Empereur Éternel ?

Même si les Quatre Empereurs l’attaquaient ensemble, ils ne seraient peut-être pas à sa hauteur.

Être invincible était trop solitaire.

C’est pourquoi il avait attendu longtemps. Il voulait attendre quelqu’un qui pourrait le réveiller du vieux chaudron.

Il voulait annoncer son retour.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce qu’après avoir attendu si longtemps, il ne voie pas les éternels qui étaient autrefois hautains et puissants.

Au lieu de cela, il attendait un jeune homme d’une jeunesse incomparable.

Même si les cultivateurs ne pouvaient pas déterminer leur âge en se basant sur leur apparence, et que certains étaient très humains, ils conservaient tous l’apparence d’un jeune homme. Certains étaient vieux et séniles, mais leur comportement laissait encore à désirer.

Les marques laissées par le temps sur chaque cultivateur étaient différentes. Par conséquent, la norme pour déterminer si un cultivateur était jeune ou non était la “Vitalité” sur leur corps.

Après la phase de l’âme naissante, quelques recherches suffiraient à faire cette distinction.

Les jeunes cultivateurs étaient pleins de vitalité, et leur corps brillait comme un petit soleil.

Logiquement, étant donné la force étonnante de Wang Ling, sa cultivation devait être très profonde, et un être tout-puissant de haut niveau comme lui ne pourrait normalement pas voir un “Petit soleil”.

Il était déjà tard dans la journée, et la disparition de la vitalité était un phénomène naturel qui n’affecterait pas la croissance de son royaume.

Par exemple, il ne pouvait pas voir de vitalité dans sa vieillesse.

Bien qu’il ressemble à un jeune homme, en réalité, en tant que cultivateur depuis l’Antiquité jusqu’à aujourd’hui, l’éclat éblouissant de sa jeunesse avait depuis longtemps disparu.

Mais à ce moment-là, la vitalité qu’il ressentait dans le corps de Wang Ling le choqua profondément.

Ce n’était pas un petit soleil.

C’était clairement une étoile de la constellation du bouclier.

Une telle personne était-elle réelle ?

Était-il vraiment une forme de vie née d’une créature normale à base de carbone ?

Il était profondément horrifié.

C’était parce que la force de Wang Ling n’était pas seulement terrifiante, il était aussi anormalement jeune.

D’après ce qu’il pouvait voir à l’œil nu, ce jeune homme devant lui semblait n’avoir que la dizaine d’années.

Bien sûr, Wang Ling lui avait délibérément montré sa vitalité, il voulait donc tester sa réaction.

Mais il ne s’attendait pas à ce que ce jeune homme ne puisse pas du tout cacher son expression, et il resta stupéfait sur place.

C’était comme si son arrogance, son mépris et sa confiance précédents avaient été complètement écrasés par cette jeunesse vigoureuse à cet instant.

Wang Ling pouvait en fait comprendre ce sentiment de différence.

C’était un jeune homme qui avait été considéré comme un génie dans l’Antiquité.

Après avoir hérité des cellules du dieu extérieur, il avait pensé qu’il serait invincible dans le monde avec le temps.

Il s’était donc tenu dans le chaudron ancien, attendant que le Destin lui envoie un autre génie pour l’« Activer », puis tuer et détruire ce génie pour annoncer son retour dans le monde.

Maintenant, il avait enfin attendu… Wang Ling..

Mais Wang Ling était vraiment trop jeune, bien au-delà de ses attentes.

Il avait enduré d’innombrables nuits solitaires depuis l’Antiquité jusqu’à maintenant, et finalement, un jeune de dix-sept ans avait éclaté avec une force inimaginable.

Le point important était que, peu importe comment il le regardait, il sentait que Wang Ling ne se battait pas sérieusement.

« Entre toi et moi, l’un de nous doit mourir aujourd’hui ! »

Il ne pouvait accepter ce résultat. Il jura de tuer Wang Ling, et une puissante énergie spirituelle jaillit de son corps. Les chaînes de ses entraves confortables dans ses mains furent instantanément réduites en poussière, des chaînes d’ordre mêlées à une aura chaotique traversèrent l’horizon de ce monde suprême !

« Intéressant, tu peux contrôler plus d’une centaine de chaînes du chaos », dit Wang Ying en observant calmement la bataille dans le monde spirituel de Wang Ling.

Les chaînes du chaos étaient des chaînes condensées à partir de l’aura du chaos, et chaque chaîne du chaos avait la puissance de dix noyaux.

Après avoir atteint le royaume de l’ancêtre du Dao, la force de combat d’une personne était calculée en fonction du noyau (noyau), qui pouvait facilement détruire une planète.

Une chaîne du chaos équivalait à dix noyaux. On peut imaginer sa puissance.

Et pouvoir contrôler plus d’une centaine en même temps suffisait à prouver que la force de la vieillesse avancée surpassait largement Peng Xiren. Même le moine Jin Deng n’était pas à sa hauteur.

Après l’ancêtre du Dao, il y avait Ren Zu, Earth Zu, Heaven Zu, roi ancêtre, immortel ancêtre…

Maintenant, la vieillesse avancée avait atteint le royaume du roi ancêtre.

Si ce chien fou était libéré, ce serait vraiment une existence capable de tuer des dieux s’ils se mettaient en travers de son chemin.

Honnêtement, Wang Ling était aussi un peu méfiant, mais ce n’était pas à cause de la puissance de son royaume dans la vieillesse avancée… c’était à cause de la longévité de M. Sun Yiyuan, qui avait été l’ancêtre de la famille Sun pendant tant d’années, et pourtant, il n’avait jamais attiré l’attention de la famille Sun dans la vieillesse avancée.

Il semblait que la bénédiction de la famille Sun était en effet profonde.

Cela avait vraiment sauvé l’univers dans sa vie précédente…

D’un autre côté, cela montrait aussi à quel point il était important d’utiliser correctement le mot de passe pour ouvrir la porte.

L’entrée violente de Wang Ling dans la porte avait plutôt attiré l’attention du chien fou du chaudron ancien.

Des centaines de chaînes chaotiques formaient comme une toile d’araignée dense, attaquant Wang Ling de toutes parts, tombant avec une pluie de sang dans le ciel.

Elles ressemblaient à d’immenses dragons d’acier, secouant le ciel et tout ce qui se trouvait dans ce monde suprême.

Face à cette scène, Wang Ling resta calmement sur place.

Dans la seconde suivante, une énorme ombre s’étendit derrière lui.

Le visage de l’année de récolte ancienne devint pâle de choc.

C’était une idole dharma en forme humaine dont le visage ne pouvait pas être vu clairement, comme un vortex primordial !

Des éclats de lumière d’étoile sur son corps semblaient contenir la lumière étoilée aux sept couleurs de tout l’univers. Comme du verre, elle apparut directement derrière Wang Ling, doublant instantanément sa taille normale humaine pour atteindre trois cents mètres de hauteur.

Boum !

L’esprit de cette idole dharma frappa avec sa paume !

Avec un bruit sec, elle brisa les chaînes chaotiques qui remplissaient le ciel !

« C’est une idole dharma qu’une créature à base de carbone peut avoir ? »

Shuifengnian fut profondément choqué. Il ne pouvait pas voir à travers la grande idole dharma derrière Wang Ling. Elle avait dissous toutes ses chaînes chaotiques d’une seule paume, et était si puissante qu’elle donnait des frissons dans le dos !