Chapitre 1588
====================

Bien que le chasseur ultime ressemblât effectivement à une pieuvre vue de loin…

Mais en termes d’appétit, Wang Ling n’aurait pas eu cette pensée, peu importe à quel point il avait faim.

Cependant, Wang Nuan n’y pensait manifestement pas de cette façon. Wang Ling regarda l’enfant affamé à côté de lui, et ses émotions étaient inexplicablement compliquées.

En parlant de cela, depuis sa naissance, Nuan n’avait même pas bu une gorgée de lait chaud avant de se précipiter pour affronter ce prétendu « Seigneur de l’Univers », le Dieu du Tombeau.

Wang Ling pensait que sa sœur n’avait vraiment pas eu la vie facile.

Puisqu’elle avait faim…

Alors mangeons.

Mais le « Chasseur Ultime » ressemblant à une pieuvre aurait-il vraiment bon goût ?

Wang Ling en doutait toujours.

Gronde !

De plus en plus de chasseurs ultimes sortaient du brouillard sans nom devant eux, comptant par dizaines de milliers.

Ils étaient enveloppés d’une faible lumière noire, et leurs yeux composés maléfiques étaient injectés de sang, remplis de gros globes oculaires aussi grands que des meules de moulin.

De plus, d’autres créatures du passé étaient constamment utilisées dans la terre craquelée.

Insectes magiques forant la terre, vers dévoreurs, insectes mystérieux anciens en bois… Ce ne sont que des existences qui n’apparaissaient que dans les anciens dieux de l’univers. Maintenant, tous étaient là. Des insectes denses sortaient de la terre comme des pousses de bambou après la pluie.

Au début, il n’y en avait que quelques-uns. Puis, ils explosèrent instantanément comme une éruption.

Ce n’était que pour protéger le dieu du tombeau en évolution, mais cela avait en réalité déclenché une série de dieux qui n’apparaissaient que dans l’ancien univers.

En voyant cette scène, tous ceux qui partageaient la vision de l’œil du Roi au loin étaient terrifiés.

Lotus Sun se couvrit la bouche de la main pour cacher son étonnement.

La scène devant elle était certainement un cauchemar d’agoraphobie…

Elle n’avait jamais vu ni entendu parler de ces créatures anciennes terrifiantes, et rien qu’à leur vue, ses cheveux se dressaient sur sa tête.

Cela était particulièrement vrai lorsque les dizaines de millions de vers magiques, vers et vers mystérieux sur le sol arquaient leur corps et avançaient à toute vitesse.

Lotus Sun pouvait clairement voir la mucus collante de couleur pourpre-vert sur les abdomen des vers.

Lorsque les vers étaient proches les uns des autres, la mucus dégoûtante s’entrelassait en une boule, et lorsqu’elle se séparait, elle avait un effet de traction terrifiant.

Cette scène fit également frissonner le cuir chevelu de Wang Ming.

Ces anciens maîtres de l’ère de l’univers ancien dépassaient sa compréhension, et en tant que cerveau le plus puissant de la Terre, Wang Ming essayait aussi dur que possible de comprendre ce qui se passait devant lui.

À ce moment-là, le moine Jin Deng, qui se remettait de ses blessures, se leva également. À travers son œil swastika, il vit ce qui se passait dans le monde suprême.

« En regardant ton expression maintenant, moine, il semble que ce qui se passe soit un peu au-delà de tes attentes. » Le roi Dao Crispy Noodles pouvait le voir clairement. En tant que « vrai clone », bien qu’il fût un individu… mais tant que Wang Ling acceptait de lui permettre de demander l’œil du Roi, il pouvait aussi partager sa vision.

Le roi Dao Crispy Noodles et Wang Ling avaient en fait quelques différences, mais face à cette scène apocalyptique, leurs expressions de calme étaient étonnamment identiques.

Le moine fronça les sourcils. « Ce moine sans ressources pensait probablement qu’il avait obtenu une partie du pouvoir de l’objet mystérieux, et qu’il ne mourrait peut-être pas si facilement. Mais je ne pensais vraiment pas que cette personne aurait en fait le sang d’un dieu de l’ancien univers… »

Le moine avait une compréhension partielle de la civilisation de l’ancienne ère des Dominators.

Cette époque était révolue depuis longtemps, dépassant de loin la civilisation des cultivateurs humains. Cependant, pour certaines raisons, cette civilisation ancienne et profonde avait été complètement anéantie.

Personne ne savait ce qui avait causé la destruction d’une civilisation si puissante à l’époque ancienne.

En tant que symbole de cette civilisation ancienne, l’« objet mystérieux » que le Daofather Wang avait découvert en faisait partie.

« À l’époque, le Seigneur Daofather savait à quel point cet objet mystérieux était dangereux, alors il a cherché des moyens de le sceller », dit le moine. « On raconte que lorsqu’il l’a découvert, c’était simplement une pierre ordinaire. Le Daofather l’a gardée à ses côtés, et après un certain temps, il a entendu un battement de cœur venant de l’intérieur. »

« Battement de cœur ? » Crispy Noodles, le roi Dao, se gratta le menton et sentit qu’il avait entendu quelque chose de très intéressant. « Donc cet objet mystérieux appelé destin est en réalité un cœur fossilisé laissé par un dieu étranger dans l’univers ancien ? »

« Ce… ce moine sans le sou n’en est pas sûr… »

De l’autre côté, dans le monde suprême enveloppé de chaos, la bataille se poursuivait.

Wang Ling était un peu mal à l’aise avec la nuée dense d’insectes au sol. Il prit une profonde inspiration, et son Palais Niwan trembla dans son esprit !

Boum !

Un bruit fort invisible se répandit avec Wang Ling au centre, atteignant l’esprit de chaque être vivant dans le monde suprême.

Pendant un instant, l’espace se figea, et même le temps sembla s’être arrêté.

Tout devant lui se figea. Ces chasseurs ultimes, montrant leurs crocs et brandissant leurs griffes dans l’air, ainsi que les vers au sol qui bougeaient constamment, furent tous pétrifiés à cet instant et ne bougèrent plus du tout.

Ce n’était que 5 % de la pression mentale de Wang Ling, mais lorsqu’elle fut libérée, elle suffisit à intimider toute la scène !

Cette pression était le genre de pression que Wang Ling ressentait habituellement lorsqu’il était un corps fonctionnel, ainsi que celle qui le tenait en haleine toute la journée parce qu’il craignait d’utiliser trop de force et de détruire le monde.

Cela ne semblait pas beaucoup de pression, mais avec le temps, elle pouvait atteindre un niveau très terrifiant.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce qu’il n’ait libéré que 5 % de cette pression.

Les créatures de l’univers ancien devant lui furent toutes stupéfaites par lui.

Après quelques secondes de silence, les insectes qui avaient émergé du sol se retirèrent sous cette pression immense, et ils retournèrent au sol au même rythme, complètement détendus.

Ces vieux maîtres des « Chasseurs Ultimes » qui volaient dans le ciel s’écrasèrent dans l’air l’un après l’autre et tombèrent au sol.

Puis, Wang Ling sauta du sommet ancien et commença à examiner ces « Chasseurs Ultimes » qui avaient perdu connaissance sous une pression mentale immense.

Wang Ling s’accroupit et piqua l’un des chasseurs ultimes avec un doigt.

Que ce soit la sensation du toucher ou l’odeur de poisson pourri à la surface.

Tout cela semblait ne pas différer d’un calmar grillé dans un stand de barbecue.

La principale raison pour laquelle il avait utilisé la pression mentale pour intimider était d’assurer la qualité de la viande de ces créatures de l’univers ancien.

Après tout, s’il avait directement utilisé la capacité de l’œil du roi pour émettre des radiations, ces gars seraient tous morts et réduits en cendres sur place, et sa sœur n’aurait peut-être même pas un morceau de viande à manger.

À ce moment-là, Wang Ling soupira profondément dans son cœur. Il ne fit pas de cérémonies et tira directement sur une tentacule de l’un des chasseurs ultimes, puis utilisa le sort de « Flamme de la paume » le plus basique pour le griller.

Bientôt, un arôme parfumé emplit l’air.

Sans aucune épice, la fille Nuan prit une bouchée de la tentacule.

Mais après avoir mâché pendant un moment, Wang Nuan cracha la viande dans sa bouche.

Car la viande du chasseur ultime n’était pas délicieuse.

À ce moment-là.

Elle tourna son regard vers la tombe en évolution..

À ce moment-là, le rituel de résurrection du dieu de la tombe avait atteint sa fin. La grosse pièce de viande flottant dans l’air émettait une lueur jaune foncé.

De loin, elle ressemblait à un jaune d’œuf de canard salé qui coulait d’huile..

Wang Nuan déglutit difficilement. Elle se sentit soudain comme le dieu de la tombe. C’était encore plus délicieux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !