Chapitre 1383
====================

Le gouffre était très profond, et Lotus Sun utilisa son énergie de sabre pour l’évaluer.

La distance verticale au fond du gouffre était d’au moins 20 000 mètres.

Pendant sa chute, elle vit quelques membres du clan du dragon divin s’accrochant à la paroi rocheuse saillante et allongés sur la paroi escarpée.

Ceux-ci étaient les personnes qui étaient tombées dans le gouffre au moment de sa formation.

Et ils avaient eu de la chance.

Ils avaient attrapé la roche saillante sur la paroi rocheuse et avaient été épargnés.

Il y avait probablement encore plus de personnes qui étaient tombées directement au sol.

« Ao Hai ! » Lotus Sun ne pouvait plus le supporter et appela Ao Hai.

Elle utilisa le Qi de son épée d’Ao Hai pour former un flux d’épée doux, renvoyant un par un les membres désespérés du clan du dragon divin qui étaient allongés sur la paroi rocheuse vers le sol.

« Je crains qu’au moins des dizaines de milliers de personnes aient été tuées directement par la chute. » Loopy Toad ne les avait que vaguement perçus.

Dans un cratère aussi grand et profond, il y avait d’innombrables âmes flottant à proximité, et il pouvait les percevoir très clairement.

En tant que professionnel qui s’était appuyé sur la dévoration des âmes pour renforcer son corps toute l’année, presque personne ne pouvait rivaliser avec Wang Ling en termes de capacité de détection des âmes.

« Je m’occuperai convenablement de ces membres du clan du dragon divin morts dans l’oubli plus tard. Rong Rong, ne t’inquiète pas ! » Ah Juan soupira.

C’était une catastrophe injustifiée, et personne ne voulait voir un tel résultat.

« Seront-ils ressuscités ? »

« Cela peut être choisi selon leurs propres souhaits, » dit Ah Juan. « La réincarnation et la résurrection sont toutes deux des chemins. Mais je pense que la plupart des membres du clan du dragon divin morts de façon inattendue choisiront de se réincarner. »

« S’ils peuvent vivre ici, au cœur de la ville, ils doivent être des nobles, n’est-ce pas ? »

« C’est une question de croyances culturelles. Les membres du clan du dragon divin ont toujours cru qu’après la réincarnation, leur vie dans la prochaine existence serait meilleure, » répondit le parchemin.

Après environ deux minutes… Lotus Sun sentit soudain que quelque chose n’allait pas. « Parchemin, j’ai déjà mesuré la profondeur de ce gouffre avec mon énergie de sabre. Logiquement, nous devrions être proches du sol, mais pourquoi tombons-nous encore ? »

Quelque chose n’allait pas !

Ah Juan trouva aussi cela étrange. Une chaîne de perles de prière sur son poignet brillait. Elles étaient faites à partir des os des Anciens Dieux. Chaque perle était cristalline, dégageant une divinité puissante.

Elle en sépara une du milieu, puis la lança soudainement vers les profondeurs du sol.

La puissante force divine se déversa dans la mer d’esprit, apportant avec elle une puissance irrésistible qui illuminait l’abîme en dessous.

D’innombrables plumes divines flottaient en tombant, scintillant de lumière.

Lotus Sun sentit que leur vitesse de descente ralentissait soudainement beaucoup, et une force enracinée sous les pieds du lapin divin souleva doucement tous ceux qui étaient là.

C’était le nuage divin formé par la vieille perle de perception divine.

« Que se passe-t-il ? » Lotus Sun ne comprenait pas.

« Tu n’as pas remarqué ? Nous sommes déjà entrés dans le royaume du Rubik’s Cube du Ciel. Ou plutôt, nous sommes maintenant dans le Rubik’s Cube du Ciel, » dit Loopy Toad calmement, son ton posé.

Après tout, c’était la première mission de cette jeune fille, il était donc normal qu’elle manque d’expérience face à toutes sortes de situations inattendues.

En cultivant, il fallait être assez impudique pour poser des questions.

C’était comme étudier.

Mais si l’écriture de l’auteur était courte, il était inutile de la presser, car cela pouvait vraiment être court.

Le rappel de Loopy Toad pouvait être considéré comme ayant réveillé la personne dans le rêve.

Lotus Sun tenait la mer arcane et l’utilisait pour percevoir à nouveau le Rubik’s Cube du Ciel Dao. Cependant, elle remarqua que le Qi de l’épée de la mer arcane n’était plus dans le même état de chute qu’auparavant, mais se répandait dans toutes les directions.

C’était exactement ce que disait la grenouille lunatique.

Ils étaient à l’intérieur du « Rubik’s Cube du Ciel Dao » !

Au-dessus du nuage divin, tout le monde se tenait là et regardait autour. Il faisait complètement noir à proximité, et la seule source de lumière était les plumes divines luminescentes qui flottaient en descendant.

Maintenant, les plumes divines étaient devenues une excellente source de lumière.

« Heureusement, j’ai beaucoup d’ailes ! » Ah Juan était en fait un peu fier de cette scène.

Lotus Sun et la grenouille lunatique : « … »

« Je me souviens que le moine m’a dit qu’en détruisant l’endroit indicible, le Rubik’s Cube du Ciel Dao était une très petite pièce. Il était facile de le récupérer. Que se passe-t-il maintenant ? » Mais la scène devant lui… aussi intriguait Ah Juan.

« À l’époque, le Rubik’s Cube du Ciel Dao ne manquait pas, et il était encore composé de neuf pièces complètes. Naturellement, il n’y avait pas de révoltes à cause des contrôles et contrepoids mutuels. Mais maintenant, sans ces contrôles et contrepoids, les autres Rubik’s Cubes ont la possibilité de devenir fous à tout moment. »

La grenouille lunatique devina : « Si je ne me trompe pas, c’est ce que le petit Seigneur Ling a dit, la salle secrète du Ciel Dao. »

« Ling Zhenren a dit ça ? »

« Avant de venir ici, il m’a donné une brève introduction sur le Rubik’s Cube du Ciel Dao. Après tout, le Petit Seigneur Ling essayait aussi de comprendre la structure du nouveau Rubik’s Cube. Maintenant que nous avons été avalés par le Rubik’s Cube, c’est comme être piégés dans une chambre secrète. »

La grenouille lunatique dit : « Le Rubik’s Cube du Ciel Dao possède un total de 26 chambres secrètes. Les 26 chambres secrètes sont reliées en série, mais une seule possède une véritable sortie. Mm… Le Petit Seigneur Ling m’a tout raconté. »

Après tout, cette mission avait apporté un nouveau membre qui était en première mission.

Avant de partir, Wang Ling avait simplement et grossièrement jeté toutes ses notes de recherche sur le Rubik’s Cube à la grenouille lunatique.

La grenouille lunatique n’osait pas se relâcher et mémorisait tout ce qu’elle avait vu.

C’était exactement ce que le senior immortel qui lançait des grenades avait dit.

Cette mission était en effet risquée.

Comprendre le Rubik’s Cube était aussi une façon de garantir que la mission serait parfaite.

En plus des informations sur le Rubik’s Cube du Ciel Dao dans ce cahier de recherche,

Il y avait aussi la mission confiée par Wang Ling.

Bien que son Petit Maître Ling ne parlât pas beaucoup, c’était la première fois qu’il écrivait autant de choses à noter pour cette mission.

La grenouille lunatique inclina légèrement sa tête de chien et utilisa la lumière des plumes divines pour regarder la jeune fille qui le serrait si fort.

Lotus Sun était nerveuse.

Elle pouvait le sentir clairement.

Et le début de la mission n’était en effet pas favorable pour eux.

Mais puisqu’elle comprenait déjà la structure du Rubik’s Cube, la grenouille lunatique était confiante qu’avec son indice, elle finirait par réussir à s’échapper de la Chambre Secrète du Rubik’s Cube du Ciel Dao et à récupérer le deuxième Rubik’s Cube.

« Trois éléments pour s’échapper de la chambre secrète : porte, indice et clé. »

La grenouille lunatique dit succinctement : « Puisque l’étoile du Dao Divin est un symbole d’amour donné au vieux Dieu par l’ancêtre Dao Wang, les éléments dans la chambre secrète doivent être liés à leur histoire. »

« C’est l’abîme, que représente l’abîme ? »

« L’abîme indique généralement une situation dangereuse. Cela ne signifie-t-il pas que la relation entre l’ancêtre Dao Wang et le vieux Dieu est très difficile ? » Lotus Sun devina.

« Ce n’est peut-être pas le cas. » Sun Ying ‘er secoua la tête. « Cela pourrait aussi signifier la bouche du Vieux Dieu de l’Abîme ? »

« La… Bouche de l’Abîme ? » Lotus Sun fut surprise.

Puis, elle sembla avoir pensé à quelque chose de honteux, et deux boules de vapeur se transformèrent en longs dragons et s’échappèrent de ses oreilles.

« Na Na, a-t-elle toujours été comme ça… »

Le visage d’Ah Juan tressa. Quelles sortes de paroles vicieuses étaient-ce là !

Lotus Sun se prit la tête. « Ah Juan, je suis désolée. »

Ah Juan : « Ah ! Tu es vraiment l’ombre de Rong Rong. Tu es vraiment le type complètement opposé… »

Lotus Sun était aussi impuissante face au comportement calomnieux de Sun Ying ‘ER.

Mais il faut dire que les paroles de Sun Ying ‘ER avaient donné quelques indices à Lotus Sun.

Puisqu’ils devaient percer la salle secrète, trouver la porte était la chose la plus importante.

Mais maintenant, ils ne voyaient pas la porte, il était donc possible que la porte ait été cachée.

« Je l’ai compris ! » En pensant à cela, Lotus Sun sortit Ao Hai.

Elle tenait la poignée de son épée et la lança soudainement vers l’abîme sans fond en contrebas.

À ce moment-là, Ao Hai s’était transformé en une existence semblable à une lance, et la lumière runique sur son corps était faiblement discernable, puissante et intimidante.

Puis, tout le monde n’entendit qu’un craquement, qui ressemblait à du verre se brisant au fond de l’abîme.

Il y avait en réalité une barrière cachée là, qui avait été brisée par Ao Hai !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !