Chapitre 340
====================

Chapitre 340 : Le dépôt des textes bouddhistes du Magnifique Immortel

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Passer du temps avec Zhai Yin ressemblait à être possédé par un fantôme… une autre façon de le dire était que ce Zhai Yin était plus difficile à gérer qu’un fantôme. Maintenant que Wang Ling lui avait donné un avertissement dans la petite villa de la famille Wang, il ne les avait pas suivis à l’étage. Mais en réalité, après avoir quitté la villa la dernière fois, Wang Ming avait personnellement soulevé la question auprès du président Qi. Si ce n’avait pas été pour la directive du président Qi, il est probable que Zhai Yin aurait continué à être têtu à suivre Wang Ming partout.

Dès qu’ils sont retournés dans la chambre au deuxième étage, Wang Ming s’est affalé sur le lit comme si c’était le sien ; il se sentait vraiment complètement épuisé.

La partie la plus gênante était que Zhai Yin n’avait pas du tout peur que Wang Ming se plaigne de lui auprès du président Qi ; cela était évident dans son attitude après être entré dans la villa. Après tout, c’était le président Qi qui l’avait impliqué avec beaucoup de difficulté, et il ne pouvait pas simplement renvoyer Zhai Yin à sa guise. Au maximum, Wang Ming pouvait seulement lui faire part de ses plaintes.

C’était ce qu’on appelle « inviter facilement un esprit, mais difficile de s’en débarrasser ».

Bien sûr, il y avait beaucoup de facteurs compliqués en jeu. L’un d’eux était que Wang Ming était quelqu’un sous protection d’État, donc en théorie il ne pouvait pas rejeter celui qu’ils avaient arrangé pour le protéger. En tant que chercheur d’État, il ne pouvait pas se dérober à la « protection » de Zhai Yin, même lorsqu’il faisait simplement des recherches quotidiennes. Ce sentiment d’être constamment observé était vraiment pénible.

« Ling Ling ! Je veux mourir ! »

Wang Ming se plaignit sur le lit. « Tu sais, ce gars vient de la Brigade spéciale de l’Immortel Magnifique. »

L’expression de Wang Ling ne put s’empêcher de tressaillir à ce nom. Depuis qu’il avait rencontré le garde de l’école No. 60, Old Li, il avait commencé à se renseigner en privé sur la structure des forces spéciales nationales. La Brigade spéciale de l’Immortel Magnifique surpassait toutes ces forces spéciales et était une division de leaders qui avait juridiction directe sur de nombreuses forces spéciales. Comparée à la Brigade spéciale de l’Immortel Magnifique, Seven Stars d’Old Li n’était qu’une petite branche.

Quiconque sortait de l’Immortel Magnifique était un expert doté d’une force qui n’était certainement pas ordinaire.

« Maintenant, tu comprends probablement pourquoi le président Qi l’a impliqué et ne peut pas le renvoyer si facilement, n’est-ce pas ? » Wang Ming regarda Wang Ling et soupira impuissant. « De plus, ce gars a une identité spéciale… »

Wang Ling : « ? »

« L’Immortel Magnifique possède le plus grand dépôt de textes bouddhistes dans toute la nation Huaxiu. Il possède de nombreux manuscrits d’arts martiaux secrets transmis depuis l’Antiquité. Afin de protéger ce dépôt à l’époque, le pays a créé une force spéciale pour le garder 24 heures sur 24. C’était le début de cet Immortel Magnifique, » expliqua Wang Ming. « Tu connais le moine haut placé, le nettoyeur ? »

« … » Wang Ling hocha la tête.

« L’identité de ce gars est similaire à celle du moine haut placé ; il surveillait autrefois le dépôt, et sa position était comme celle d’un bibliothécaire. Quel idiot se laisserait entraîner ici par Old Qi… »

Wang Ling : « … »

Peut-être parce qu’il avait été tourmenté sans relâche par Zhai Yin durant cette période, Wang Ming passa une demi-heure à l’étage à évacuer sa douleur avant de pouvoir libérer la frustration étouffée dans son cœur. Il savait que la chambre de Wang Ling était équipée d’une barrière insonorisée, il n’avait donc pas du tout peur que Zhai Yin l’entende.

C’était plutôt bien avant que personne ne le suive partout, mais maintenant que Zhai Yin était toujours avec lui, vérifiant même ses messages sur son téléphone de temps en temps, cela commençait vraiment à agacer Wang Ming.

Mais même s’il se plaignait ainsi, Wang Ling savait en réalité que Wang Ming avait ses propres motivations.

Puisqu’il ne pouvait pas chasser Zhai Yin, il allait en tirer pleinement parti. En plus de protéger Wang Ming, il y avait en fait un autre potentiel important à exploiter ici… D’une certaine manière, Wang Ming pensait que le cerveau de Zhai Yin était aussi une rareté précieuse qui ne perdrait pas face à son cerveau le plus puissant. Après tout, Zhai Yin avait été au dépôt de textes bouddhistes pendant des centaines d’années – tout son être était désormais un dépôt ambulant !

Wang Ming : « Ling… étant donné la quantité énorme de connaissances que Zhai Yin possède, penses-tu qu’il y a dans le dépôt des enregistrements qui pourraient m’aider à cultiver ? »

Les lèvres de Wang Ling se tordirent. « … »

À quelles pensées folles ce gars pouvait-il bien avoir…

Depuis sa jeunesse, Wang Ming n’avait pas pu cultiver à cause de sa constitution, ce qui n’était pas quelque chose qui pouvait être changé facilement. Bien sûr, s’il voulait vraiment cultiver, ce n’était pas impossible. Wang Ling connaissait un sort interdit impliquant un échange équivalent. Cependant, le bien le plus précieux de Wang Ming était son cerveau – l’échanger contre une chance de cultiver… aux yeux de Wang Ling, ce serait un échange totalement stupide.

Si tu n’avais même pas ton cerveau, quel genre de cultivation de dingue pourrais-tu faire ?!

« Il y a beaucoup de choses dans le dépôt de l’Immortel Magnifique que tu n’as jamais entendues ni vues auparavant. Qui sait, il pourrait y avoir une technique pour t’aider à contenir ton aura afin que tu n’aies plus besoin d’utiliser le sceau de talisman ! »

Wang Ming se mit à caresser son menton et regarda Wang Ling sérieusement. « Ling, si tu frappais Zhai Yin pour le mettre hors d’état de nuire, je pourrais lui ouvrir la tête pour étudier son cerveau ? »

Wang Ling : « … » Qui diable prendrait cette pensée effrayante si au sérieux…

Ignorant l’imagination sauvage de Wang Ming, Wang Ling ouvrit directement son Œil Céleste et sortit l’épée des Matériaux Célestes de son champ de vision pour la donner à Wang Ming.

Wang Ming se tapa la tête. Ce n’est qu’en voyant cette épée qu’il se rappela sa véritable affaire !

« Je vais ramener cette épée et l’étudier. » Wang Ming hocha la tête en la mettant dans son anneau de stockage. L’anneau était chargé en énergie spirituelle, sinon Wang Ming, qui manquait d’énergie spirituelle, ne pourrait pas faire fonctionner l’espace de stockage du tout. Quand l’anneau manquerait d’énergie spirituelle, il le rechargerait ; une charge complète pouvait durer environ une semaine.

C’était la spécialité de Wang Ming : rechercher et inventer des trésors magiques de cultivation fusionnés avec la technologie noire.

« Ah, c’est ça ; Lingzi, j’ai quelque chose à te donner. »

Il sortit un objet de la taille d’un œuf, de la taille de sa paume, de l’anneau de stockage et le tendit à Wang Ling.

« Tu ne le sais probablement pas, mais c’est la capsule temporelle de tante. Avant ta naissance, tous les brouillons de ses romans y étaient placés. À l’époque, on m’a demandé de les stocker, alors je les ai ramenés dans mon laboratoire et j’ai créé une capsule temporelle. » En disant cela, Wang Ming parut gêné. « Cependant, il y a eu un petit accident à l’époque… »

« ? » Wang Ling avait une expression perplexe en tenant la capsule dans sa main.

« À l’époque, lorsque le général Yi poursuivait le vieux diable, il prévoyait d’activer la puissance de la Porte de Pierre et d’envoyer la puce de surveillance que j’avais développée dans le passé. Mais avant cela, ce groupe de personnes a décidé de l’essayer d’abord avec autre chose. »

Wang Ling : « … »

Lorsqu’il dit cela, Wang Ming se couvrit le visage impuissant. « Je ne sais pas quel imbécile a alors renvoyé cette capsule temporelle dans le passé – elle n’a été renvoyée ici que récemment… »

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « Donc, je pense qu’il vaut mieux que tu la gardes. »

Wang Ling : « … »

Wang Ming avait été inquiet tout le temps que la capsule temporelle ait disparu ; maintenant qu’il l’avait remise entre les mains de Wang Ling, il pouvait enfin pousser un soupir de soulagement.

« Ah, c’est vrai, ce roman non publié sur lequel tante travaillait sous son nouveau nom de plume avant d’arrêter d’écrire est aussi à l’intérieur de la capsule. Si tu es intéressé, tu peux jeter un œil, il est plutôt bon ! » Wang Ming s’assit en tailleur sur le lit en regardant Wang Ling et dit avec excitation, « De plus, son nouveau nom de plume était assez impressionnant ! »

Quel était-il ? demanda Wang Ling.

Wang Ming : « Mère Numinée aux Mains Magiques ! »

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !