Chapitre 2013
====================

Cependant, il était clair que Cang Long et Liu Yong avaient trop réfléchi. Après tout, Odd Zhuo avait préparé une embuscade à l’avance pour la cérémonie d’aujourd’hui, et il s’était appuyé sur la puissance des mégadonnées pour la faire avancer depuis très, très longtemps.

Les lycéens de l’académie de cultivation qui étaient à l’origine à l’école se rendaient habituellement entre leur domicile et l’école, ce qui constituait toute leur vie quotidienne. Face à ces héros légendaires et célèbres qui avaient arrêté l’invasion du monde démoniaque… Super Chen et le héros Guo avaient toujours une admiration sans bornes dans leur cœur.

Bien que le lycée n° 60 ait déjà Odd Zhuo, Odd Zhuo allait en fait au lycée n° 60 tous les deux ou trois jours. Il était si accessible qu’il en avait directement poli toute la nouveauté.

Maintenant qu’ils avaient rencontré deux héros de la ville qui faisaient un pique-nique dans la forêt, comment pouvaient-ils se calmer si facilement à ce moment-là ?

Pendant un instant, Super Chen et le héros Guo avaient tous deux temporairement oublié que c’était la forêt interdite mystérieuse du secte de guerre. Logiquement, bien que Cang Long et Liu Yong soient des héros de la ville, les étrangers ne devraient pas pouvoir entrer dans cet endroit.

Bien sûr, Odd Zhuo avait aussi préparé cela à l’avance.

Si Super Chen et le héros Guo ne demandaient pas, alors Cang Long et Liu Yong n’avaient pas besoin de dire quoi que ce soit. S’ils le faisaient, ils n’auraient qu’à montrer l’invitation d’Odd Zhuo.

Ils diraient qu’ils étaient ici en tant qu’inspecteurs pour effectuer une évaluation générale de la forêt interdite mystérieuse du secte de guerre.

« Je ne m’attendais pas à voir deux maîtres ici ! » Super Chen et le héros Guo se saluèrent en joignant leurs mains. De leur attitude respectueuse, il semblait qu’Odd Zhuo pensait que la progression du programme d’apprentissage cette fois pouvait être considérée comme fluide.

« Hahaha, vous êtes venus juste à temps. Il n’est pas besoin d’être si formel ; Liu Yong et moi faisions simplement un pari. » En voyant leur attitude, le maître Liu Yong se détendit considérablement. Puis, il commença rapidement à entrer dans son état d’esprit.

« Sur quoi pariez-vous tous les deux ? »

« Aucun de nous n’a de disciple, alors nous pensons à laquelle des disciples serait la plus forte si nos disciples s’affrontaient. »

« Oh, je vois ! » Super Chen et le héros Guo hochèrent la tête en eux-mêmes.

Bien qu’ils n’aient pas vu ces maîtres légendaires en temps normal, ils avaient beaucoup entendu parler des combats entre ces figures puissantes de haut niveau.

Prenons le monde de la cultivation actuel comme exemple. En temps de paix, si la force des figures puissantes était équivalente, non seulement il n’y aurait pas de résultat dans le combat, mais le résultat serait le même, au contraire, l’environnement serait pollué et l’espace détruit à cause de la bombardement de divers sorts.

Donc, il y a longtemps, ces experts avaient formé un accord tacite pour entraîner leurs disciples à se concurrencer.

Super Chen et le héros Guo se regardèrent à ce moment-là. Leurs yeux étaient comme des torches, et ils sentaient qu’ils avaient saisi une opportunité !

Aucun des maîtres n’avait de disciple…

Est-ce un indice ?

Alors, ne seraient-ils pas juste…

Eh bien, ce n’était pas non plus ça ; ce pourrait ne pas être leur tour ! En plus de Wang Ling, la mascotte, Lotus Sun, les neuf temples, Fang Xing, Wang Zhen, Liu Qingyi, et d’autres étaient là…

En termes de talent et de force, le héros Guo et Super Chen n’avaient pas beaucoup confiance en eux pour se comparer à ces personnes.

Wang Ling soupira silencieusement. « … »

Comme prévu, il était toujours la mascotte éternelle.

Mais maintenant que l’opportunité était juste devant eux, le syndrome du badass social de Super Chen a commencé à se manifester au moment crucial. Il a soudainement fait un pas en avant, a passé son bras autour de l’épaule du héros Guo, tout en tapotant sa poitrine, et a dit : « Alors, maître ! Que pensez-vous de nous ? ! »

Il a mordu à l’hameçon !

En voyant que leur plan s’était déroulé si facilement, Cang Long et Liu Yong se sont regardés du coin de l’œil et ont presque éclaté de rire.

Tout cela s’était déroulé bien plus facilement qu’ils ne l’avaient imaginé.

Super Chen et le héros Guo avaient déjà été secrètement inspectés par le senior immortel lanceur de grenades, et ils étaient en effet des disciples faits sur mesure pour eux… Il n’y avait pas de meilleur candidat que ces deux-là !

Les deux étaient des vétérans chevronnés, mais ils gardaient leur calme, et il y avait d’abord une lueur d’hésitation sur leurs visages. Ensuite, Cang Long a hésité un instant, a fait un pas en avant et a tapoté doucement le front de Super Chen avec son doigt, tandis que Liu Yong faisait de même, pointant son doigt vers le front du héros Guo.

« Mmm… vos talents sont assez similaires. »

Cang Long caressa sa barbe blanche, fit semblant d’être troublé et dit : « Que diriez-vous de ceci, nous avons justement un pari. Je vais vous prendre tous les deux comme disciples temporaires pour l’instant. À partir d’aujourd’hui, nous vous entraînerons séparément. Quand le moment sera convenu, vous vous battrez à nouveau. À ce moment-là, nous verrons lequel des disciples temporaires est le plus puissant. »

« … »

À ce moment-là, Wang Ling comprenait enfin ce que ces deux maîtres héroïques essayaient de faire.

La compétition entre disciples n’était en réalité qu’un prétexte.

Tant qu’ils ne convenaient jamais d’un moment pour la compétition, Super Chen et le héros Guo seraient leurs disciples permanents.

En entendant cette nouvelle, les yeux de Super Chen et du héros Guo s’illuminèrent, et ils étaient si excités que leur esprit devint vide.

Avoir un gros poisson de niveau héros de la ville comme maître… C’était quelque chose qu’ils n’auraient jamais pu imaginer !

« Quoi, vous deux héros de la ville êtes les maîtres des cadets, et vous n’êtes toujours pas prêts ? » À ce moment, voyant leur excitation si grande que leur esprit était devenu vide, Odd Zhuo sourit légèrement et ajouta rapidement de l’huile sur le feu.

« Oui ! Pourquoi ne serais-je pas prêt ! » Super Chen cria fort.

« Alors pourquoi ne pas te mettre à genoux et faire une révérence au maître ? Même si ce sont des disciples temporaires, en tant qu’élèves de notre lycée n° 60, ils doivent quand même connaître un peu d’étiquette. Bien sûr, ce n’est pas entièrement de ta faute ; tu as toujours été trop excité pour t’en souvenir, » dit Odd Zhuo avec un sourire doux.

« Oui, oui, oui ! Le senior Odd Zhuo a raison ! Dépêche-toi, vieux Guo, nous deux ! » Ce rappel fit immédiatement Super Chen réaliser soudainement la vérité.

Ils se sont immédiatement mis à genoux et ont fait une révérence à Cang Long et Liu Yong, parlant à l’unisson.

« Maître supérieur ! Veuillez accepter la révérence du disciple Super Chen ! »

« Maître supérieur ! Veuillez accepter la révérence du disciple héros Guo ! »

« Très bien ! Lève-toi vite, disciples ! » En tant que maîtres, Cang Long et Liu Yong ne perdaient pas leur calme. Après que les deux se soient inclinés devant leur maître, ils sont un par un venus aider leurs précieux disciples à se relever.

Wang Ling a également vu cette scène.

En surface, cette paire maître-disciple semblait avoir été arrangée par Odd Zhuo, mais en réalité, le cerveau derrière tout cela était Wang Ling.

Aux yeux de Wang Ling, il n’y avait pas de meilleure correspondance pour un disciple prêt à tout donner dans sa cultivation et un maître qui traitait aussi ses disciples comme des trésors.

Bien que Cang Long et Liu Yong aient cultivé dans des directions différentes, leur caractéristique la plus importante était qu’ils protégeaient très bien leurs propres défauts. À leurs côtés, le futur chemin de cultivation de Super Chen et du héros Guo serait brillant.

« Maître ! Pouvez-vous aussi prendre mon frère ? »

À ce moment-là, Super Chen et le héros Guo regardèrent Wang Ling presque en même temps.

Cette scène dépassait à la fois les attentes de Wang Ling et celles de Liu Yong.

Après tout, c’était quelque chose qui n’avait pas été prévu dans le script.

Personne ne s’attendait à ce que Super Chen et le héros Guo pensent en premier lieu à Wang Ling, même lorsqu’ils étaient devenus avec succès les maîtres des héros de cette ville.

Cang Long et Liu Yong rirent de bon cœur en caressant respectivement la tête de Super Chen et du héros Guo. Ils se sentaient de plus en plus convaincus que leur décision d’accepter Super Chen et le héros Guo comme disciples n’était pas mauvaise.

Le caractère moral d’un disciple était tout aussi important.

Il était très rare que Cang Long et Liu Yong ne se laissent pas emporter par la joie après être devenus maîtres, tout en pouvant encore penser à leurs camarades de classe.

« On dirait que c’est ton meilleur ami. »

Cang Long prit la parole en premier, et examina attentivement Wang Ling, puis il consola Super Chen et le héros Guo. « Lors du choix d’un disciple, il faut aussi regarder ton tempérament. Si ton tempérament n’est pas bon, peu importe la force de ton maître, le disciple de ton professeur ne progressera pas. Et le maître Liu Yong et moi ne sommes pas les plus adaptés pour tes amis. »

« Ah, c’est ça… »

C’était un rejet déguisé.

Super Chen et le héros Guo ne purent s’empêcher de se sentir un peu déçus en entendant cela.

« Ne vous inquiétez pas, ce vieux monsieur a toujours été très précis dans ses jugements. Ce bon ami à toi trouvera sa propre place à l’avenir. » Cang Long ria de bon cœur.

En tant que l’un des rares bons amis qu’il s’était faits au lycée n° 60, il ne put s’empêcher de se sentir un peu touché.

À ce moment-là, Wang Ling ne put s’empêcher de se sentir un peu ému en entendant le rire grossier mais incroyablement agréable de Cang Long.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !