Chapitre 1225
====================

Libérez-le ? Pourquoi a-t-il demandé à être libéré ?

Le directeur Liang et le senior immortel qui lançait des grenades ressentaient tous deux que c’était extrêmement étrange. Ce soir, la nouvelle selon laquelle Keorn se faisait passer pour la mère de l’Esprit de la Hache Fantôme avait été diffusée dans tout le pays sur la chaîne True Yang en tant que nouvelle d’urgence. La secte de la bataille avait l’Union des Généraux Huaxiu comme soutien, et le senior immortel qui lançait des grenades avait contacté l’Union des Généraux pour organiser le journal de la soirée afin d’annoncer que cette affaire serait bientôt prise en charge par l’Union des Généraux, tout comme les autres branches.

Mais maintenant, une simple branche osait réellement leur faire obstacle ; c’était tout simplement inconcevable.

« Quel intérêt. Notre opération n’a-t-elle pas été ordonnée par l’Union des Généraux ? » demanda le senior immortel qui lançait des grenades.

« Le processus de l’Union des Généraux est compliqué, et les documents pertinents n’ont pas encore été approuvés… bien que l’Ancêtre Combattant soit sous la bannière de l’Union des Généraux, en réalité, il n’a pas l’autorité pour faire respecter la loi. » Le directeur Liang frappa la table. « Cette branche est très proche de nous, on peut donc dire qu’elle nous a devancés. » Bien que je ne sache pas qui l’a commandé, cela respecte les règles et procédures. »

Lorsque le directeur Liang dit cela, le senior immortel qui lançait des grenades sentit que cette affaire commençait à devenir intéressante. Sachant que l’Alliance Générale allait prendre le contrôle, une alliance de branche surgissait pour les arrêter à l’avance.

« Le chef de l’alliance d’une branche n’a pas le courage ; quelqu’un doit l’avoir commandé. »

« Qui est le chef de l’alliance d’une sous-alliance à Songhai ? »

« He Erman. »

« Pourquoi cela ressemble-t-il à un nom étranger ? »

« C’est un Chinois d’outre-mer pour commencer, et il n’a été transféré à la branche de l’Alliance Huaxiu à Songhai cette année que comme chef de sous-alliance. »

Le directeur Liang montra le talisman de message qu’il venait de recevoir, qui portait les sceaux en acier jumeaux de la branche de l’Alliance Huaxiu à Songhai et du chef de l’alliance, He Erman. Il n’y avait absolument aucune erreur.

« Quel niveau a le chef de l’alliance ? » demanda la grenouille à tête de fou.

« Sa force est à peu près équivalente à celle des présidents des principales académies de cultivation. Les plus forts ont un pied dans le royaume des vrais immortels, mais la plupart sont dans le royaume des immortels itinérants, et n’ont pratiquement aucune chance de percer de leur vivant. »

La grenouille à tête de fou ne put s’empêcher de rire en entendant cela. Donc, il n’était qu’un immortel itinérant, après tout, l’auteur écrivait déjà sur les vrais immortels comme s’ils étaient des choux !

Cependant, le directeur Liang semblait toujours préoccupé par cette affaire. « D’après l’attitude dans cette lettre, il doit y avoir quelqu’un derrière He Erman ; sinon, il n’aurait pas le courage d’être chef conjoint. »

« Qu’en penses-tu ? »

« En ce moment, ce chef conjoint He Erman est complètement de notre côté. Même s’il est démis de ses fonctions et emprisonné, il fera tout son possible pour organiser la capture de Keorn. Il semble que le secret que Keorn détient a très probablement touché le gâteau d’un gros bonhomme. » Et dans la nation Huaxiu, il y a très peu de personnes qui ont ce genre de pouvoir… Le directeur Liang fronça profondément les sourcils.

Le fait que la secte de la guerre ne soit pas une organisation chargée de l’application de la loi était une question cruciale. Si le senior immortel qui lançait des grenades et la branche de Songhai de l’Office de la tromperie stratégique entraient en conflit à ce moment-là, le gagnant finirait également par être la branche.

De plus, la force globale de la branche n’était pas faible. Il y avait vingt groupes sous une branche du Bureau de la tromperie stratégique, et le plus faible d’entre eux était au stade de l’âme nascente. Le Bureau de la tromperie stratégique venait d’être créé. Il semblait avoir beaucoup de personnes, mais le nombre de soldats d’élite était très faible. Les disciples qui en dépendaient étaient tous au stade de l’établissement de la fondation et au stade du Noyau d’Or. S’il y avait vraiment un conflit… même s’il y avait quelques grands chefs supervisant la situation, ce serait un acte d’autodestruction.

Un officier de rang supérieur pouvait écraser une personne jusqu’à la mort. Si une secte brillante osait se battre avec le département des forces de l’ordre, ils pourraient trouver une raison de les tuer à tout moment dans tous les aspects ! En cette ère de paix, les combats entre sectes ne seraient plus comme avant. S’ils ne s’aimaient pas, ils demanderaient à quelques groupes de disciples de se battre devant la porte de la montagne.

Guerres commerciales, guerres d’informations et guerres d’opinion… Ce sont autant de moyens d’écraser leurs adversaires.

Si la secte de la guerre attaquait maintenant et que les autres sectes alimentaient le feu, l’opinion publique serait certainement désavantagée de manière écrasante.

Un arbre haut attire le vent ; il y a trop de sectes qui veulent maintenant réprimer la secte de la guerre.

Le gardien Liang soupçonnait même que cela pourrait être un piège pour la secte de la guerre.

La secte de la guerre du Senior Immortel qui lançait des grenades avait été sous les projecteurs dans tous les aspects ces jours-ci. Même s’ils étaient affiliés à la Grande Alliance de Huaxiu, comment pourrait-il y avoir de la place pour deux tigres dans cette montagne ?

La complexité de cette affaire dépassait déjà un peu l’imagination du gardien Liang. « Je suis désolé, Senior Immortel, il y a déjà un ordre de la sous-alliance concernant cette affaire. Je ne peux pas désobéir aux ordres de mon supérieur non plus. À moins qu’il n’y ait un avis de l’Alliance Générale, je ne peux pas continuer à détenir Ke’ao en… »

« Je comprends. »

Le senior immortel qui lançait des grenades fronça les sourcils. « Alors, combien de temps au maximum le gardien Liang peut-il le détenir ? »

Le gardien Liang resta silencieux un moment avant de répondre : « L’ordre dit une libération immédiate, mais si l’on inclut le processus, je peux le garder au maximum une autre heure. »

« Alors je vous remercie, gardien Liang. »

Les deux se serrèrent le poing en saluant l’un l’autre.

Le senior immortel qui lançait des grenades partit rapidement de la prison avec le crapaud fou.

Dès que l’homme et le chien furent partis, le gardien Liang donna immédiatement un ordre au geôlier à côté. « Va, apporte-moi le questionnaire de satisfaction de la prison 999 questions. »

« Gardien, vous voulez vraiment l’aider… »

« L’aider ? Je ne fais que remplir la mission qui m’a été donnée par mon supérieur. » C’était aussi une mission confiée par le chef du département. On disait que les grandes prisons devaient respecter les droits de l’homme des prisonniers pendant leur détention avant de mener une enquête. « Je ne fais que suivre les ordres, » dit le gardien Liang, puis il partit sans se retourner. Il sentait déjà que cette affaire était très compliquée.

Maintenant, il devait trouver quelqu’un pour mettre de l’ordre dans ses pensées. Chaque fois qu’il se sentait ennuyé, tant qu’il discutait avec cette personne, son humeur devenait immédiatement plus agréable.

De retour au bureau du gardien, Liang prit la tasse de café sur la table, en prit une gorgée, puis se connecta directement au bureau de l’Administration Générale des 100 écoles avec sa boule de messagerie. « Bonjour, c’est le vieux Liang de la première prison de Songhai. Aidez-moi à me connecter à la ligne intérieure de votre directeur Zhuo. »

Bien qu’il ait déjà quitté son travail à cette heure-là, il savait très bien qu’Odd Zhuo, un bourreau de travail qui avait jeté sa tête et versé son sang sur le lieu de travail, était sûrement encore à son poste.

À ce moment-là, le gardien Liang caressait la boule de messagerie en regardant par la fenêtre.

Son instinct lui disait qu’un tremblement de terre de grande ampleur allait se produire dans la nation Huaxiu… et même dans le monde entier

Lorsque le senior immortel qui lançait des grenades et la grenouille délirante quittèrent la prison, l’homme et le chien purent clairement sentir que l’atmosphère était un peu étrange, surtout lorsque le senior immortel qui lançait des grenades avait utilisé l’ordre de messagerie WARSECT spécialement émis par l’Alliance Huaxiu pour contacter le quartier général, ce sentiment étrange monta instantanément au cœur du senior immortel qui lançait des grenades.

Personne ne lui répondit au quartier général, ni ne raccrocha ni ne prit l’appel.

C’était sûrement un signal anormal.

« Personne n’a répondu ? » La grenouille délirante pouvait aussi sentir que quelque chose n’allait pas dans cette affaire. Depuis la diffusion de la nouvelle de la capture de Keorn à la télévision centrale, puis du fait que le senior immortel qui lançait des grenades accompagnait personnellement le gardien Liang pour entendre l’affaire… puis la branche de Songhai City demandant la libération de la personne, tout le processus avait duré moins de six heures.

En moins de six heures, une paire de mains invisibles qui obscurcissaient le ciel et couvraient le soleil avaient déjà mis en place un plan dans l’ombre et manipulé tout.

Qui pourrait bien être cette personne ?

« As-tu une réponse ? »

« Sans preuve concrète, je ne peux suspecter personne. Et il y a plus d’une personne avec ce genre de pouvoir. Pour l’instant, nous devons découvrir ce que l’autre partie cache, et quel secret Keorn dissimule. »

« Ne t’inquiète pas pour Keorn. J’ai déjà placé une marque sur lui ; il ne pourra pas s’échapper, » dit la grenouille délirante.

Le senior immortel qui lançait des grenades hocha la tête. « Alors maintenant, nous allons nous séparer. Je prendrai le vaisseau immortel le plus proche pour aller chercher quelqu’un à l’Alliance Générale. Tu vas d’abord contacter le frère Odd Zhuo, et l’emmener avec toi pour rassembler plus de personnes. »

« Tu ne vas pas chercher mon petit maître Ling ? »

« Le frère Ling n’est-il pas encore en train de faire ses devoirs… Résolvons cela d’abord. Nous n’osons pas déranger le frère Ling pendant qu’il fait ses devoirs. »

« … »

Odd Zhuo était assis dans son bureau, se sentant un peu inquiet. Il regarda par la fenêtre la nuit paisible, et pendant un instant, il eut l’impression de voir des nuages sombres rouler. Après s’être frotté les yeux, les nuages sombres qui avaient troublé la paix disparurent devant ses yeux comme une illusion.

Il y a dix minutes, il avait reçu un appel interne de la boule de messagerie du gardien Liang. Le vieux Liang ne lui avait pas laissé beaucoup ; ils avaient seulement parlé du prisonnier récemment détenu, Keron.

Le vieux Liang était l’un des rares amis en qui il pouvait avoir confiance au travail. Bien que leurs emplois soient très différents, ils se confiaient généralement l’un à l’autre sur les affaires gênantes qu’ils rencontraient.

Son ton était aussi calme que d’habitude, et il ne montra pas le moindre signe de panique. « Yo ! Frère Zhuo ! As-tu vu cette nouvelle de Keorn Duncan ? »

« Non seulement je l’ai vue, mais j’ai aussi entendu quelques nouvelles. » Le ton d’Odd Zhuo était le même que d’habitude. Il savait que très probablement, le gardien Liang était venu le voir pour discuter de potins sur des prisonniers, mais parce que le prisonnier qu’il avait attrapé cette fois, Keron, était aussi lié à son maître dans une certaine mesure, Odd Zhuo avait spécialement appris quelques informations par le biais des canaux internes du Bureau de la Tromperie Stratégique.

« J’ai entendu dire que cette personne venait de la fondation SBP. Il est venu dans la nation Huaxiu il y a 20 ans et a parcouru tout le pays pour mener des enquêtes secrètes. Il a même prétendu être l’ancêtre du monde des assassins, la mère spirituelle de la hache fantôme, pour gagner de l’argent pour ses activités. C’est vraiment un cas étrange. » Odd Zhuo a essayé de se rappeler les informations qu’il avait vues, jusqu’à présent, tant d’informations avaient été fournies du côté de la secte de la guerre, et les informations étaient presque mises à jour en temps réel.

En discutant de Keorn avec le gardien Liang, Odd Zhuo avait spécialement parcouru la base de données secrète du renseignement de la secte de la guerre et avait constaté qu’il n’y avait pas de mise à jour récente.

Il comprenait immédiatement le but de l’appel de vieux Liang.

C’était probablement parce que l’interrogatoire ne s’était pas bien passé et qu’il voulait le trouver pour se défouler.

« Tu en sais pas mal, frère Zhuo ! Mais c’est un peu inhabituel. Keorn est différent de tous les prisonniers que j’ai reçus auparavant… »

« Les trois joueurs de mahjong de la prison de Songhai sont tous des cas étranges. Y a-t-il quelqu’un de plus hors norme qu’eux trois ? »

« Xi Ba ! Frère Zhuo ! Je ne plaisante pas ! » Le gardien Liang a presque crié en parlant, et cette soudaineté de fermeté a effrayé Odd Zhuo.

Mais bientôt, il a reçu des excuses de la part de Warden Liang. « Je m’excuse, frère Zhuo. J’étais un peu trop excité… »

« Ce n’est pas grave, frère Liang. Je comprends. Si tu as des difficultés, tu peux me le dire. Peut-être que je peux aider. » Par rapport aux fois précédentes où ils avaient discuté de cas étranges, Odd Zhuo sentait enfin que cette fois était spéciale.

Vieux Liang a toujours été une personne calme et audacieuse. Ce rugissement tout à l’heure n’était pas tant de l’excitation que du courage. Maintenant, Odd Zhuo commençait à se demander comment un cultivateur étranger pouvait faire perdre son calme à vieux Liang de cette manière.

« Toi et moi ne travaillons pas dans la même unité, mais d’après mon expérience, il vaut mieux que frère Zhuo ne s’immisce pas dans le cas de ce prisonnier… » Peut-être même lui-même n’avait pas remarqué quand Warden Liang parlait, sa voix était un peu tremblante.

Odd Zhuo ne voulait pas que l’atmosphère devienne plus solennelle, il ne pouvait que continuer à discuter avec lui sur un ton taquin. « J’ai beaucoup de travail ici, frère Liang, as-tu peur que je m’immisce et que je prenne tout le crédit encore une fois ? Ne t’inquiète pas, frère Liang, moi, Odd Zhuo, je te promets que je ne ferai rien à ce sujet. »

De l’autre côté de la boule de communication, la voix du gardien Liang est devenue clairement silencieuse.

À ce moment-là, l’appel a été coupé.

En même temps, Odd Zhuo est également tombé dans un long silence.

L’appel de vieux Liang était très étrange.

D’habitude, il n’ajoutait presque jamais délibérément des mots auxiliaires dans ses phrases, comme « Xi Ba » ou d’autres mots vulgaires.

Bien que tous deux ne travaillent pas dans la même unité, ils discutaient généralement beaucoup, et il y avait toujours une compréhension tacite particulière entre eux.

Odd Zhuo a commencé à rejouer l’enregistrement de la boule de message et a soigneusement lu chaque mot que vieux Liang lui avait dit. Il sentait qu’il pourrait y avoir des indices que vieux Liang lui avait donnés.

Sortant son carnet, Odd Zhuo a enregistré chaque mot que vieux Liang venait de lui dire.

« Yo ! Frère Zhuo… »

« Tu en sais pas mal, frère Zhuo… »

« Xi Ba ! Frère Zhuo ! »

« Je m’excuse auprès de toi, petit frère Zhuo. »

« Toi et moi ne travaillons pas dans la même unité… »

Lorsque ces mots ont été assemblés, Odd Zhuo a vraiment trouvé quelques indices au début de la phrase. Lorsque ces mots ont été mis ensemble pour former un homonyme, ce qu’ils ont formé était : J’ai quelque chose pour toi.

Vieux Liang lui a laissé quelque chose ?

Odd Zhuo se sentit un peu confus, mais en même temps trouva cela un peu comique, car ce code était vraiment trop nul.

Mais tant que cela fonctionnait, même si c’était nul.

S’il n’avait pas généralement beaucoup discuté avec Vieux Liang et connu ses habitudes d’utiliser des mots et de faire des phrases, il n’aurait vraiment pas pu deviner ce que cela signifiait.

Selon le contenu de l’appel, Vieux Liang lui avait probablement laissé quelque chose.

Il attendit anxieusement dans le bureau un instant, et un rayon de lumière passa devant le visage d’Odd Zhuo par la fenêtre !

Il reconnut immédiatement qu’il s’agissait de l’épée volante exclusive de Vieux Liang ! L’épée infinie !

Si quelqu’un était poignardé par l’épée infinie, des chaînes lourdes pousseraient immédiatement hors de la blessure comme de l’herbe et enfermeraient fermement l’ennemi sur place !

Mais il semblait y avoir quelque chose de très étrange sur cette épée volante ; cela ressemblait à un paquet…

Odd Zhuo réagit rapidement et tourna son corps pour attraper l’épée volante qui fonçait vers lui.

L’instant où il attrapa l’épée, le paquet sur la poignée roula au sol, et du sang jaillit instantanément du paquet pour imbiber tout le sol.

Odd Zhuo regarda la scène avec incrédulité. Il retint de force son corps tremblant et utilisa l’épée infinie dans sa main pour repousser le paquet.

À l’intérieur se trouvait la tête de Vieux Liang.

En même temps, quelques personnes en uniforme Azure firent irruption dans le bureau d’Odd Zhuo.

Le chef de file était le chef d’équipe de la branche de l’Alliance Huaxiu à Songhai. Il fixa Odd Zhuo et la tête de Warden Liang sur le sol, puis ricana. « Directeur Zhuo, la preuve est concluante que vous avez tué Warden Liang. Nous vous arrêtons officiellement au nom de l’équipe de la branche ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !