Chapitre 1418
====================

[Ordre de la secte grise : tous les enseignants doivent immédiatement se rendre au Café de Coopération de la Secte Grise pour une réunion importante ! S’il n’y a pas de raison nécessaire, vous ne devez pas être absent ! Sinon, la secte grise sera expulsée et vous serez considéré comme un anti-fan de l’étudiant Wang Ling !]

Ceci était un message texte de Lotus Sun en tant que maître de la secte.

Ce n’était en réalité pas une réunion très importante, mais toute personne y assistant pouvait recevoir un paquet rouge en récompense… ce n’était pas une grande perte.

Distribuer de l’argent était la méthode la plus pratique pour s’assurer que la plupart des membres de base de la secte grise n’auraient aucune objection.

Pour une jeune fille, l’argent était comme de la poussière.

Si elle pouvait aider Wang Ling à se débarrasser de Jiang Yingying en distribuant de l’argent, ce serait en fait très pratique.

Cela parce qu’elle n’avait pas besoin de se creuser la tête pour prévoir l’opération à l’avance, calculer le plan d’action de l’autre partie, puis élaborer des contre-mesures.

Mais pour Lotus Sun, cela n’avait aucune importance.

C’était bien mieux que de voir Wang Ling harcelé par d’autres filles !

Lorsque Jiang Yingying reçut l’instruction et se précipita au café voisin où elle coopérait avec l’École Grise, il y avait déjà des intendants de l’école grise qui attendaient là.

Ces responsables étaient tous volontaires, et certains d’entre eux n’étaient pas étudiants de l’école. Ils avaient tous été attirés par la composition de Wang Ling et s’étaient portés volontaires pour rejoindre.

Avoir ces volontaires qui travaillent dans l’école était en fait une bonne chose pour certains étudiants occupés par leurs études, et les volontaires pouvaient aider à les gérer.

« Quelle réunion importante le patriarche a-t-il annoncée ? » Jiang Yingying se précipita au café. Elle vit qu’il y avait pas mal d’étudiants d’écoles voisines qui avaient aussi couru pendant la pause déjeuner pour se rassembler ici.

« Qu’est-ce qui est si important ? Est-ce que l’étudiant Wang Ling a publié une nouvelle composition ? »

Il y avait des hommes et des femmes parmi les personnes venues, mais la plupart étaient des amateurs de littérature.

« Non, ce n’est en fait pas si important, » dit un administrateur volontaire, qui était en réalité le directeur de ce café.

Le gérant avait un sourire sur le visage. « En réalité, le nouveau leader a offert des avantages à tout le monde. Après l’enregistrement, ils peuvent venir chez moi pour recevoir un paquet rouge de 1 000 yuans en tant que fonds créatif. »

« Nouveau leader ? » Jiang Yingying avait le visage plein de confusion, comme si elle ne connaissait pas cette affaire.

« Le nouveau leader a effectué la passation de pouvoir ce matin, et l’ancien leader s’est retiré en coulisses pour devenir le vice-leader. Il pensait que le nouveau maître de la secte était plus qualifié que lui. Les capables prendront le relais ! » dit le conservateur avec un sourire.

Il parlait toujours en faveur de Lotus Sun, et bien sûr, il avait aussi reçu quelques avantages.

C’était le danger d’une société où l’argent passait en premier.

Cependant, Jiang Yingying était encore relativement naïve. Elle ne comprenait pas pourquoi tant de choses s’étaient produites lorsqu’elle était arrivée au lycée n° 60 le matin pour s’inscrire !

« Étudiant Jiang, ceci est pour toi. » Le conservateur distribua le paquet rouge en liquide et enregistra immédiatement le nom de Jiang Yingying.

Ce n’est que lorsqu’elle reçut le paquet rouge que Jiang Yingying réalisa qu’elle avait été dupée !

Elle avait clairement flirté avec l’étudiant Wang Ling à la cafétéria plus tôt.

Au final, elle avait soudainement reçu un message urgent du chef de la secte grise.

De plus, le nouveau leader était si généreux. Cela fit presque instantanément penser Jiang Yingying à la numéro un ennemie qu’elle aurait à affronter après avoir été transférée au lycée n° 60 !

Lotus Sun !

Le nouveau leader devait être elle !

« Putain… quelle femme rusée ! » Jiang Yingying serra les dents avec amertume.

Elle voulait dénoncer bruyamment cette corruption flagrante dans le café.

Cependant, lorsqu’elle vit que tous ceux qui avaient pris le paquet rouge avaient une expression souriante sur le visage, la jeune fille comprit immédiatement… elle était encore trop jeune.

On ne pouvait que dire qu’elle était digne d’être la future leader du Groupe Huaguo Water Curtain.

Cette méthode de corrompre le cœur des gens était en effet une bonne idée.

Elle n’avait pas autant d’argent sur elle. De plus, Jiang Yingying était trop gênée pour demander à son grand-père de l’aider dans une telle affaire.

Elle dut donc penser à une autre solution.

Elle, Jiang Yingying, n’abandonnerait pas !

« Lotus Sun, on verra ! » pensa Jiang Yingying en fronçant légèrement les sourcils.

Puis, elle remit le paquet rouge dans sa poche.

De l’autre côté, dans l’union des étudiants, Lotus Sun mit longtemps à se calmer.

Wang Ling… avait en fait pris l’initiative de lui envoyer un message texte…

C’était la première fois !

La première fois qui entrerait dans l’histoire !

Elle était si heureuse que ses mots ne pouvaient exprimer sa joie, et Lotus Sun n’eut d’autre choix que de lancer le « Sort de refroidissement » sur elle-même.

Plus cela arrivait, plus elle ne pouvait pas laisser la victoire lui monter à la tête !

Pour Lotus Sun, la bataille ne faisait que commencer.

Demain, lorsque Jiang Yingying s’inscrirait officiellement à l’école, elle aurait des ennuis.

C’était sa priorité numéro un.

Mis à part cela, le deuxième plus gros problème était cette fille de l’île Sun, Liangzi Jiugong.

Lotus Sun connaissait en fait cette personne.

Le groupe Water Curtain de Huaguo avait en réalité des relations étroites avec la famille Jiugong.

Lors de la réunion annuelle de l’entreprise, la famille Jiugong avait envoyé Liangzi Jiugong pour y assister et avait rencontré Lotus Sun une fois.

Lotus Sun ne s’attendait pas à ce que la famille des neuf temples décide cette année d’envoyer Liangzi des neuf temples à Huaxiu pour étudier, et ait même choisi le lycée n° 60.

Était-ce une coïncidence ?

Ou était-il possible que le but de Liangzi des neuf temples ait toujours été de venir pour elle ou quelqu’un du lycée n° 60 ?

En revenant de l’école, Lotus Sun fixa le message « Merci » sur son téléphone, son visage rougissant tout au long du trajet.

Ce message était trop précieux, et elle l’avait déjà écrit dans son « Petit Cahier » au cas où elle le perdrait.

Si l’humeur pouvait symboliser le temps, alors derrière la voiture, où se trouvait Lotus Sun, le soleil brillait vivement, tandis qu’à l’avant, Jiang Xiaoche pleuvait à verse.

Ce contraste fort rendit Lotus Sun un peu mal à l’aise. « Est-ce que frère Xiaoche n’est pas encore venu ? »

Jiang Xiaoche soupira. « J’ai encore perdu 300 comptes… »

« Je te l’avais dit plus tôt, il faut changer de méthode ! Ce genre de harcèlement continu ne fonctionnera sûrement pas ! » En étant de très bonne humeur, Lotus Sun envisagea de donner quelques conseils à Jiang Xiaoche. « Qui est exactement cette fille ? »

« Jiang Yingying… » Jiang Xiaoche murmura le nom faiblement.

« Jiang Yingying ??? »

Lotus Sun pensa qu’elle avait mal entendu et resta un instant stupéfaite.

Elle était extrêmement surprise.

Se pouvait-il que ce monde soit vraiment si petit…

« Frère Xiaoche… je dois confirmer si cette fille est vraiment de la famille Ginger et Firefly. » Elle avait les cheveux courts et dégageait l’air d’une fille littéraire. Elle semblait très calme. « Et, elle est… un peu comme moi ? » demanda Lotus Sun avec précaution.

« Comment le sais-tu ? »

Jiang Xiaoche regarda Lotus Sun avec surprise. « Je sais aussi qu’elle est une étudiante de l’académie de l’épée. »

Elle l’était autrefois, mais peut-être plus maintenant… » Lotus Sun ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Cette Mademoiselle Yingying a été transférée dans notre école. Elle est venue s’inscrire pour le statut scolaire ce matin. »

« Comment cela peut-il être une telle coïncidence ? » Jiang Xiaoche n’en croyait pas ses oreilles. « Et l’Académie du Dieu de l’Épée est très réputée, pourquoi voudrait-elle transférer au Lycée n° 60 ? »

« Je suppose qu’elle aime la camarade Wang Ling, » répondit Lotus Sun.

« … »

Jiang Xiaoche sentit que son état d’esprit s’était complètement effondré.

Comment pouvait-on réparer cela !

Comment cela pouvait-il encore arriver, des yeux de poisson mort !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !