Chapitre 94
====================

Chapitre 94 : La chose la plus Horrible

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après le départ de Lie Mengmeng, Père Wang fouilla dans le débarras de la maison et trouva une boîte en bois de rose vintage. C’était un objet funéraire que le vieil homme avait préparé à l’avance pour lui-même et qu’il avait demandé à Père Wang d’enterrer avec lui une fois son heure arrivée.

Père Wang savait que la boîte contenait beaucoup de secrets du vieil homme. Après que ce dernier eut commencé à souffrir de démence, il avait laissé la boîte en bois de rose à Père Wang au cas où il l’oublierait un jour, avec des avertissements répétés de ne pas l’ouvrir. Mais maintenant, pour tenter de guérir la démence du vieil homme, Père Wang n’avait vraiment pas d’autre choix.

« Toi, comme une goutte de pluie, nourris mon cœur ; toi, comme un arc-en-ciel, captures mon regard ; toi, comme une lune brillante, pénètres radiant dans mon cœur, comme un torrent qui tombe dans une belle cascade ; je souhaite prendre ta main, courir et sauter sous le soleil couchant, exécuter un coup de pied circulaire gracieux.

« Ah~ je t’aime. J’aime ton attitude froide face à mes petites astuces ; j’aime la rapidité avec laquelle tu parles ; quand je fais du shopping avec toi, j’aime quand tu fais la petite et que tu fais semblant d’être confuse. Traverser la route main dans la main avec toi, nous n’avons pas besoin d’aller très loin, puisque notre prochaine étape est le bonheur. »

Dans le bureau, Père Wang lut cette lettre d’amour à voix haute. Le vieil homme l’avait écrite sur une feuille de papier huilé dans sa jeunesse ; l’écriture immature pouvait à peine être distinguée.

Tant Père Wang que Wang Ling frissonnèrent à l’unisson, et même la fourrure de Crapaud Fou se dressa… putain, ce genre de lettre d’amour, qui mélangeait des phrases issues des compositions d’écoliers et des paroles de chansons populaires — quelqu’un pouvait-il vraiment faire une déclaration avec ça ?!

Crapaud Fou doutait sincèrement de l’efficacité de cette lettre d’amour.

Père Wang pointa du doigt la pile de lettres à l’intérieur de la boîte. Chacune d’entre elles avait été écrite par le vieil homme dans différents styles. Tout le monde savait qu’au cours de sa jeunesse, le vieil homme avait été un saint patron de l’amour dont l’histoire amoureuse était bien plus riche que celle de Père Wang. De plus, le vieil homme était doué pour adapter la solution au problème, et modifiait son style d’écriture dans ses lettres d’amour en fonction de la personnalité et des goûts de ses amants.

Après avoir parcouru plusieurs lettres, Père Wang avait finalement trouvé cette lettre à son premier amour, écrite dans un style frais et littéraire.

En dehors de cela, il y avait des lettres dans un style modeste et nostalgique, telles que :

« Tu es les nuages blancs et moi, je suis la terre noire. Que tu aies soixante et onze ans ou que j’en aie soixante-quinze… je prendrai ta main et vieillirai avec toi. Quand je serai vieux, je monterai encore à bord de ton vieux navire avec mon vieux billet de bateau… »

Il y avait aussi des lettres dans un style nerd, telles que :

« Je serai à jamais, la racine carrée solitaire de trois. Le trois est un nombre aussi beau que possible. Mais sous le symbole de la racine carrée laide, comme j’aimerais être un neuf. Car avec un peu d’arithmétique, neuf pourrait déjouer ce mauvais tour. Mais si ce symbole de racine carrée était toi, je serais d’accord pour être un deux, afin que tu puisses me diviser à l’infini… »

Enfin, il y avait des lettres dans un style flirt et forcé, telles que :

« J’espère qu’un jour, tu pourras m’apprendre une leçon sur mon derrière rond avec tes mains douces ; j’espère que tu pourras embrasser mes biceps rouges de chaud avec tes lèvres rouges sexy… »

Après avoir lu ces lettres d’amour, Père Wang comprit enfin pourquoi le vieil homme avait déjà trié son objet d’inhumation et lui avait solennellement dit de ne pas l’ouvrir. Après tout, ces choses étaient vraiment honteuses. Le vieil homme n’aurait jamais pu imaginer qu’avant que son histoire sombre puisse être enterrée avec lui, elle serait découverte et lue une par une par son fils et son petit-fils.

En fermant la boîte, Père Wang remit la lettre à la première amour de Wang Ling. « Y a-t-il un moyen de retrouver la première amour de ton grand-père ? »

Wang Ling fronça les sourcils avec une certaine hésitation.

Actuellement, les seules personnes qui avaient touché cette lettre étaient Wang Ling lui-même, Père Wang, le vieil homme et cette fille légèrement verte.

Parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, le Sortilège de Grande Récupération pouvait utiliser un objet pour localiser une personne qui l’avait touché auparavant. Mais il avait deux conditions. Premièrement, la personne qui l’avait touché devait encore être en vie. Deuxièmement, Wang Ling devait avoir vu cette personne auparavant.

En mettant de côté la première condition, la deuxième était un gros problème. Si c’était une situation normale, Wang Ling pourrait certainement utiliser sa capacité de récupération de mémoire pour rechercher dans la mémoire du vieil homme les traits de la fille légèrement verte, et en sens inverse, la retrouver à son emplacement actuel.

Mais la mémoire du vieil homme était maintenant embrouillée par sa démence. Si Wang Ling utilisait la compétence de récupération de mémoire, il ne verrait que quelque chose ressemblant à du bruit blanc à la télévision. Et même s’il poursuivait la recherche de pistes, après tant d’années, personne ne pourrait dire avec certitude combien de cette fille « légèrement verte » restait dans la mémoire du vieil homme. Inversement, il y avait le risque que cela aggrave sa démence.

Père Wang repoussa encore la lettre sous le nez de Wang Ling. « Et si tu la sentais ? La plupart des odeurs de cette fille légèrement verte sont probablement encore sur la lettre. »

Wang Ling : « … » Il y a un putain de chien ici, pourquoi diable me demandes-tu de faire l’odeur ?!

Les coins de la bouche de Wang Ling se tordirent, mais parce qu’il craignait que Père Wang ne lui coupe injustement son argent de poche à nouveau, il réprima l’envie de se disputer avec lui. Au lieu de cela, il évita la lettre pour qu’elle soit passée à Crapaud Loufoque. Compte tenu de la situation actuelle, il ne pouvait compter que sur ce gars. Après tout, Crapaud Loufoque avait appris à être un chien depuis si longtemps et Wang Ling pensait qu’il était maintenant nécessaire de tester les résultats de son entraînement.

Auparavant, lorsqu’il était encore une crapaud, il pratiquait des techniques de bouche, et était le meilleur en compétences de langue.

Maintenant qu’il était devenu un chien, le chemin de cultivation de Crapaud Loufoque avait naturellement changé.

Tout le monde savait que le nez d’un chien était très aiguisé. En tant que roi démon, Crapaud Loufoque essayait dur de s’adapter à son corps actuel.

Lorsque Wang Ling lui remit la lettre, Crapaud Loufoque la renifla attentivement, et sentit soudain que l’odeur qui s’en dégageait semblait familière d’une certaine manière.

Y avait-il déjà un résultat ?

Tellement incroyable !

En voyant la réaction de Crapaud Loufoque, Père Wang se sentit sincèrement ému dans son cœur.

Bien que Crapaud Loufoque comprenne le langage humain, ce corps actuel était toujours un obstacle, et il n’avait pas encore cultivé au point de pouvoir parler. Tout devait passer par la capacité de lecture de l’esprit de Wang Ling avant que celui-ci ne puisse transmettre ses mots à Père Wang. Après avoir entendu la réponse de Crapaud Loufoque, une légère surprise passa sur le visage de Wang Ling.

Le sourcil de Père Wang se contracta involontairement en regardant Wang Ling. « Tu veux dire… que Crapaud Loufoque a dit qu’il avait déjà senti l’odeur sur la lettre à l’école secondaire n° 60 ? »

Wang Ling hocha la tête, et l’expression de Père Wang s’éclaircit alors qu’il frappait instantanément ses mains l’une contre l’autre. « Ton grand-père a mentionné, à l’époque, que cette fille était diplômée en enseignement. C’est vrai, il y a de fortes chances qu’elle ait continué à enseigner à l’école ! Mais qui diable est cette enseignante ? »

La curiosité de Père Wang avait été complètement éveillée.

Le vieil homme de sa famille avait eu un premier amour qui s’avérait être une enseignante dans l’école de son fils ?

Pour attirer l’attention de cet homme, la fille devait avoir été une beauté envoûtante lorsqu’elle était jeune ! De plus, avec le style littéraire frais de cette lettre à son premier amour, Père Wang pouvait presque immédiatement imaginer une jeune fille pure et adorable, avec de longs cheveux élégants… même si elle était vieille maintenant, elle devait au moins être une personne attrayante pour son âge !

Mais ce n’était qu’une supposition de Père Wang. Wang Ling avait vu presque tous les enseignants du Lycée n° 60 ; si vous cherchiez une personne mûre et attirante…

Wang Ling pensait que l’Ancien Antique pouvait en faire partie… quant aux autres personnes…

Il frissonna malgré lui, et n’osa pas continuer cette ligne de pensée.

Peu importe comment il y pensait, cela le rendait inexplicablement nerveux.

Il était tard dans la nuit. Dans l’obscurité, Wang Ling se téléporta instantanément au Lycée n° 60 avec Crapaud Fou. Suivant ses indications, il s’arrêta devant la porte d’un des bureaux des enseignants, qui était réservé aux enseignants des classes d’élite. Wang Ling en avait vu la plupart ; il y avait beaucoup de femmes enseignants, mais en ce qui concernait celles qui étaient mûres et attirantes… il ne se rappelait plus qui cela pouvait être.

Puis il se téléporta instantanément à l’intérieur du bureau avec Crapaud Fou. Caché dans les vêtements de Wang Ling, il leva le nez et renifla…

C’était là-bas…

Il guida Wang Ling vers un bureau.

Juste après, Wang Ling eut l’impression d’avoir rencontré la chose la plus horrifiante de sa vie jusqu’à présent.

Car ce bureau… appartenait en fait à Professeur Pan !