Chapitre 359
====================

Une confrontation entre deux tueurs de niveau épique n’était pas moins remarquable que le duel entre le vieux diable et le général Yi à l’époque. La différence était que le duel entre le vieux diable et le général Yi s’était déroulé sous les projecteurs, tandis que Wang Ling était le seul spectateur du affrontement entre ces deux tueurs épiques.

Au fil de la nuit, le Vieux Antique et le Taoïste Taotie se tenaient face à face sur le toit de l’hôpital alors qu’une brise fraîche soufflait doucement.

Les lumières du toit s’étaient depuis longtemps éteintes lors du précédent affrontement d’aura.

Les couvercles des projecteurs avaient été secoués jusqu’à devenir de la fine poudre qui avait disparu en cours de route.

Le choc des auras avait également créé un motif tacheté de fissures sur le sol, qui paraissait très menaçant de loin.

Wang Ling sentit soudain que c’était effectivement la bonne décision d’avoir envoyé le directeur Li loin et d’avoir lui-même installé la barrière sur le toit.

Ces deux individus étaient très puissants ; d’après la puissance explosive de leurs auras, ils étaient au moins plus forts que quiconque Wang Ling avait déjà vu.

En puissance spirituelle seule, ces deux personnes étaient plus ou moins au même niveau que le Maître de la Maison des Immortels, Cheng Yu, mais leur puissance explosive était vraiment effrayante… Ce genre de puissance explosive était quelque chose que l’on ne pouvait accumuler qu’après des centaines ou même des milliers d’années.

Un cultivant ordinaire devait passer par un processus pour générer de la puissance spirituelle puis une pression spirituelle.

Même dans sa forme la plus courte, cela prenait encore quelques secondes.

Mais à ce moment-là, que ce soit le Vieux Antique ou le Taoïste Taotie, tous deux avaient éclaté en même temps ; sans compter Wang Ling, seuls ces types de personnes qui avaient affaire à des assassins depuis des années pouvaient faire cela.

En regardant le combat, Wang Ling réalisa qu’après le bref échange de mots suite à l’affrontement de leurs auras, ils étaient retombés dans un silence profond.

Ce n’était pas parce que ces deux frères qui ne s’étaient pas rencontrés depuis longtemps ne savaient pas quoi dire – c’était qu’ils ne savaient tout simplement pas par où commencer.

Leurs cœurs étaient en réalité en désordre.

Après un bon moment, c’est encore le Vieux Antique qui ouvrit la bouche en premier. « Je veux connaître ton vrai objectif. »

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent légèrement à cette question.

En jugeant par le réseau invisible sur le toit plus tôt, le Taoïste Taotie préparait quelque chose à grande échelle, et ce n’était pas seulement pour la vengeance ; il utilisait seulement le motif de « vengeance » pour réaliser un autre objectif. Le réseau invisible pouvait accumuler de la puissance spirituelle ; lorsqu’une explosion spirituelle se produisait, il pouvait recueillir une quantité considérable de puissance spirituelle.

Et quant à l’objectif ultime d’accumuler autant de puissance spirituelle… peu importe ce que c’était, Wang Ling pouvait assez bien deviner que ce n’était probablement pas pour quelque chose de bon.

La question du Vieux Antique fit taire le Taoïste Taotie pendant un bon moment avant qu’il ne sourie amèrement sous son masque facial. « Frère aîné, tu ne sais vraiment pas, ou fais-tu semblant ? »

Finalement, le Taoïste Taotie prit une profonde inspiration et dit : « Bien sûr, c’est pour ouvrir la Porte entre les Mondes ! »

« Pourquoi veux-tu ouvrir la Porte entre les Mondes ? »

Le Vieux Antique plissa les yeux. « Même si tu veux l’activer, tu devrais savoir que la Porte entre les Mondes ne peut pas être ouverte successivement en peu de temps. » Il avait déjà détecté des fluctuations provenant de la Porte entre les Mondes lors du concours de survie lors de l’exercice militaire combiné des six écoles précédemment. Le Vieux Antique ne l’avait jamais oublié. Mais plus tard, la Porte entre les Mondes avait disparu d’une manière ou d’une autre, et personne sur le terrain ne savait pourquoi.

Plus tard, le général Yi attribua cet incident à une erreur de la part du vieux diable.

Il n’y avait aucune chance au monde qu’Old Antique ait jamais pu s’attendre que la personne responsable de la fermeture de la Porte entre les Mondes regarde en fait ses deux frères en ce moment même depuis l’ombre.

« On dit que pour invoquer la Porte entre les Mondes, on ne peut le faire que tous les cinq ans. Mais ce n’est pas du tout impossible de la convoquer de façon consécutive en peu de temps. » Taoïste Taotie ricana. « Chaque fois que la Porte est invoquée, cela demande une quantité énorme de puissance spirituelle. Et tant que mon plan réussira cette fois, la puissance spirituelle que j’aurai accumulée sera suffisante pour invoquer la Porte entre les Mondes dix fois. »

Utiliser dix fois plus de puissance spirituelle pour invoquer la Porte entre les Mondes… Quel genre d’opération était-ce ?

Depuis sa première rencontre avec la Porte entre les Mondes il y a six ans, Wang Ling avait mené beaucoup de recherches en privé, mais il n’avait jamais entendu parler d’une invocation nécessitant le double ou plus de la puissance spirituelle requise.

Tout d’abord, la période de refroidissement de cinq ans était gravée dans la roche et ne pouvait en aucun cas être modifiée. De plus, si vous vouliez invoquer la Porte entre les Mondes, vous ne deviez pas seulement connaître le schéma d’invocation ; la chose la plus importante était les réserves de puissance spirituelle nécessaires. Pour invoquer la Porte, le vieux diable avait utilisé plus d’une centaine d’armes sacrées. Ainsi, la première réaction de Wang Ling fut que Taoïste Taotie avait mal compris quelque chose à propos de l’invocation de la Porte entre les Mondes.

Il fallait utiliser le schéma d’invocation exclusif à la Porte entre les Mondes pour l’invoquer, et on ne pouvait pas utiliser un schéma forgé – dans ce cas, un échange équivalent était inutile !

« Après avoir invoqué la Porte entre les Mondes, que se passe-t-il ensuite ? » Old Antique poursuivit avec ses questions.

« D’après des renseignements fiables que j’ai reçus, il y a de l’eau sacrée de l’autre côté de la Porte qui pourra restaurer mon apparence, » répondit Taoïste Taotie.

Cette réponse était assez simple et brute, et pouvait se résumer en quatre mots : je veux une chirurgie esthétique !

Tout revenait finalement au visage de Taoïste Taotie.

Wang Ling se souvenait encore de cette rumeur dans le cours d’histoire d’Old Antique.

En fait, Taoïste Taotie n’était pas né laid ; c’était simplement parce qu’il avait cultivé la mauvaise art que son visage s’était déformé, devenant de plus en plus laid. Peu importe la chirurgie esthétique qu’il avait faite, ou les élixirs de modelage qu’il utilisait, il redevenait instantanément son apparence d’origine en moins d’un quart d’heure…

Old Antique ne s’attendait jamais à ce que cela soit en fait la racine de tout le mal dans cette affaire.

Il avait quelque peu sous-estimé l’obsession de son jeune frère pour la chirurgie esthétique et le modelage…

« Frère aîné, tu ne peux probablement jamais comprendre à quel point il est douloureux d’être laid, n’est-ce pas ? » Taoïste Taotie toucha son masque facial et dit, « Tout a changé après que je suis devenu laid. Nous deux, frères, étions tous deux célèbres dans le monde… Mais chaque fois que nous partions en mission, c’était toi que les gens se souvenaient, pas moi ! Ils ne pouvaient même pas supporter de me regarder ! »

« Jeune frère… tu réfléchis trop. » Old Antique resta stoïque.

« Pas du tout ! »

Taoïste Taotie cria : « J’ai dû tuer un voyou pour un employeur, et ce n’était pas une mission facile. Mais quand je faisais le compte, j’ai reçu une mauvaise note – tu sais pourquoi ? »

Old Antique : « ??? »

Taoïste Taotie : « Il m’a demandé pourquoi mon cul lui faisait toujours face ! »

Old Antique : « … »

Wang Ling : « … »

Taoïste Taotie se serra la poitrine en haletant d’agitation. « Tout le monde ne voyait que ma laideur ; quiconque voyait mon visage vomirait… Black Gauze était la seule exception ! Mais toi ! Tu l’as vraiment tué ! »

Vieux Antique resta silencieux pendant un moment avant de soupirer. « Je ne savais pas que vous étiez si proches tous les deux… »

Le masque du Taoïste Taotie trembla, et il libéra une forte intention de tuer. « J’ai déjà posé trente formations invisibles pour accumuler de l’énergie spirituelle dans un rayon de cinq cents li. Mon plan va fonctionner ! »

Ensuite, le Taoïste Taotie tendit la main. « Elle est là-bas, mon array magique invisible est installé là-bas… là… ah ? Où est mon array magique ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !