Chapitre 1577
====================

Bien qu’un pour cent du pouvoir du tombeau Dieu fût bien inférieur à celui du corps principal, cela suffisait pour faire face à quelques Terriens.

Devant la villa, un pour cent du tombeau Dieu apparut.

La paire d’yeux violets émettait une lumière faintement, analysant toute la villa.

Tout était conforme aux attentes du tombeau Dieu. Le corps principal de Wang Nuan lançait actuellement un sort d’ombre, donc le sort ne pouvait pas être interrompu, et la petite fille ne pouvait pas prendre soin d’elle-même.

Maintenant, à part quelques monstres étranges, il n’y avait pas d’autres experts dans la villa.

Le tombeau Dieu pensait initialement que le père et la mère Wang étaient très forts, mais après son analyse, il découvrit que le couple était en réalité des Moldus.

Ils n’étaient qu’au niveau de la phase de raffinage du corps.

Maintenant que la Terre avait été améliorée, le niveau du plan s’était élevé d’un cran. La présence d’une phase de raffinage du corps fit que le tombeau Dieu se sentit encore plus émerveillé.

Il pensa qu’une phase de raffinage du corps pourrait être le gendre du Roi Dragon dans un roman ordinaire.

Mais dans le monde des rois immortels, ils n’étaient même pas qualifiés pour vivre.

« Juste deux Terriens ordinaires ? » Il y avait une pointe de déception dans les yeux du tombeau Dieu. Il avait pensé que la source de tout mal, capable de produire deux monstres de niveau universel d’affilée, ne devait pas être trop inférieure.

Mais à sa grande surprise, ce furent en réalité deux incapables.

Cela déçut énormément le tombeau Dieu, mais en même temps, il se sentit chanceux.

Puisqu’ils étaient des incapables, il y avait des milliers de façons de s’en débarrasser, même avec ses 1 % de pouvoir.

Concernant le père et la mère Wang, le tombeau Dieu avait déjà décidé d’en tuer un pour donner l’exemple aux autres.

Tuer d’abord ce terrien mâle…

Puis utiliser la mère Wang pour menacer Wang Nuan et Wang Ling. C’était la meilleure stratégie que le tombeau Dieu pouvait concevoir pour le moment.

Après que la mère Wang eut donné naissance avec succès à Wang Nuan dans la villa, l’Immortel Toya fut soulagé.

Jin Shi et Yin Shi s’occupaient encore des soins postnatals pour la mère Wang.

En réalité, il n’était pas si difficile pour les cultivants de donner naissance, et il n’existait pas de confinement comme on le connaît.

Depuis que la mère Wang était enceinte de Wang Nuan, la famille Wang ne manquait pas de tonics. Rien que les pilules données par le grand-père Sun du Groupe Water Curtain de Huaguo suffisaient à la mère Wang pour se remettre rapidement après l’accouchement.

De plus, le « Set d’acupoints à aiguilles d’or » qui lui avait été offert par le prêtre Taoïste Taiyi, un praticien en acupuncture puissant dans le monde de la cultivation connu sous le nom de « Roi Dragon de la Mer Orientale », permettrait à la mère Wang de se rétablir immédiatement aujourd’hui, elle pourrait même faire une percée dans un domaine qu’elle n’avait pas pu franchir depuis longtemps.

À ce moment-là, l’Immortel Toya enseignait au père Wang comment piquer ses acupoints.

« Après dix heures ce soir, tu peux commencer avec l’Aiguille Noire Taijia et piquer tes acupoints toutes les heures. »

« Compris. » Le père Wang hocha la tête. « Après l’aiguille noire Taijia, il y a l’aiguille noire Taiyi, suivie de l’aiguille noire Taiping, puis de l’aiguille noire Taiding, et enfin de l’aiguille noire Taiwu… Je les ai toutes mémorisées. »

« C’est génial. » L’Immortel Toya hocha la tête.

C’était la première fois qu’il prenait en charge une scène de livraison aussi rituelle…

De plus, on disait qu’il était venu pour livrer le bébé, mais en réalité, il n’avait pas été d’une grande aide. Tout ce qu’il avait fait, c’était aider à nettoyer et désinfecter après l’opération.

C’était parce que l’Immortelle Nuan était sortie de son ventre à minuit et avait noué un nœud chinois sur son cordon ombilical.

Puis, inexplicablement, elle entra dans un état de méditation, comme si elle s’était endormie.

Lorsqu’elle est née, le corps de Wang Nuan était propre. Il n’y avait même pas la moindre trace de sang ou de saleté sur elle. Elle ressemblait à un petit ange descendu dans le monde humain.

Même avec les nombreuses années de cultivation de l’Immortel Toya, il n’avait jamais vu une scène aussi magique.

On disait que les filles étaient la petite veste en coton de leur père.

Maintenant qu’il voyait la naissance de Wang Nuan, le cœur de l’Immortel Toya était particulièrement touché. Il avait vraiment l’idée de trouver un partenaire pour se marier, s’installer et avoir un bébé.

Et ce serait encore mieux si c’était aussi une fille.

Quelle merveille.

L’Immortel Toya soupira dans son cœur.

« Encore une fois, félicitations à le senior Wang pour avoir eu une petite veste en coton. » L’Immortel Toya joignit ses mains en faisant une révérence.

« Merci pour votre effort, Immortel Toya. » Le père Wang leva la main en retour, un sourire amer ne pouvant s’empêcher d’apparaître sur son visage, qui était rempli de joie.

Il ne savait pas si leur fille était une petite veste en coton ou non.

Mais c’était sûrement une petite bombe qui ne pouvait pas lui échapper.

Cependant, Wang Nuan ne pleura pas ni ne fit d’histoires après sa naissance. Elle semblait exceptionnellement calme, ce qui était un peu différent de ce que le père Wang avait imaginé.

Quand Wang Ling était né, il avait causé tout un vacarme, mais en grandissant, il était devenu autiste.

Il y a toujours deux côtés à tout. Après avoir acquis de l’expérience, le père Wang savait que cela pouvait être une illusion… quand Nuan grandirait, elle pourrait être une fille vive.

« Veux-tu rester pour le dîner ce soir ? » demanda à ce moment le père Wang.

L’Immortel Toya fut flatté ; il savait que ce genre d’opportunité ne se présentait pas souvent, alors il n’osa pas refuser. « Junior, il serait impoli de refuser ! »

« Ne m’appelle pas junior. » Le père Wang se gratta un peu la tête, un peu gêné.

En fait, pour être juste… l’Immortel Toya était beaucoup plus âgé que lui.

Le senior immortel qui lançait des grenades en faisait partie.

Finalement, chaque fois que les deux venaient dans la petite villa de la famille Wang, ils s’appelaient mutuellement junior, et le père Wang ne savait pas quoi faire.

Il savait que tout cela était le résultat de son imagination.

Parce que Wang Ling et Wang Nuan étaient nés l’un après l’autre.

Maintenant, ce groupe de personnes avait imaginé toute leur famille comme de grands personnages vivant en retrait…

Dans le passé, le père Wang pensait qu’il serait bien de faire semblant pour cacher son identité.

Mais maintenant qu’ils se connaissaient si bien, il sentait qu’il n’y avait en fait plus besoin de cela.

« En réalité, je suis plus jeune que vous tous, toi et le senior qui lance des grenades, donc il n’est pas nécessaire d’être si formel, » dit le père Wang.

Malheureusement, le concept de « grands reclus » était depuis longtemps ancré dans le cœur des membres principaux de la secte de guerre.

Il serait probablement difficile de s’en débarrasser en peu de temps.

L’Immortel Toya : « Comment le junior oserait… »

Le père Wang sortit ses cartes. « En fait, je suis juste dans la phase de refinement du corps… »

L’Immortel Toya : « Le senior plaisante encore. »

Le père Wang : « … »

En arrivant à la cuisine, le père Wang s’apprêtait à préparer les ingrédients pour le dîner.

La personne qui avait travaillé le plus dur aujourd’hui était la mère Wang, alors le père Wang décida de cuisiner lui-même.

Ce n’était pas qu’il ne savait pas cuisiner, mais il était généralement trop paresseux pour le faire. Au maximum, il aidait un peu.

Mais aujourd’hui était le seul jour où le père Wang voulait encore que la mère Wang se repose bien. Pendant cette période, il avait aussi pris un congé et arrêté de taper.

Au lieu de cela, il avait réservé toute son énergie pour accompagner sa famille.

« Senior, avez-vous besoin d’aide ? » demanda Toya l’Immortel.

« Tu peux simplement rester là. » sourit Père Wang.

Juste au moment où il sortait quelques pommes de terre de son sac et saisissait le couteau de cuisine, l’alarme de la villa se mit soudain à sonner.

Quelqu’un faisait-il intrusion ?

Père Wang fronça légèrement les sourcils et prit directement le couteau de cuisine en main en sortant pour ouvrir la porte de la villa.

Ce que Père Wang ne s’attendait pas à voir, c’était une boule d’énergie qui semblait encore plus éblouissante que le soleil.

« Va en enfer… »

Un pour cent du Dieu du Tombeau n’avait qu’à tendre un doigt pour créer cette « Vague de Vent de l’Est » extrêmement terrifiante.

C’était plus que suffisant pour tuer Père Wang.

Aussitôt qu’elle touchait, l’objet frappé serait instantanément aspiré dans l’espace et brisé en morceaux.

Sans causer de dégâts à grande échelle, ce seul sort était la réalisation la plus idéale du Dieu du Tombeau.

« Qu’est-ce que c’est ? »

En regardant la boule de lumière qui approchait rapidement, Père Wang fut si choqué que son couteau de cuisine tomba par terre, et il leva instinctivement le bras pour le bloquer.

Puis…

Bam !

Après un bruit net, la boule de lumière, semblable à une balle de golf, fut instantanément pulvérisée par le bras de Père Wang.

« … »

Père Wang ne s’attendait pas à ce que « l’Armure Qilin » que Wang Ling lui avait donnée avant de partir joue en réalité un rôle crucial.

Cette scène stupéfia le Dieu du Tombeau à un pour cent.

Était-ce la fameuse étape de la maîtrise du corps ?

Derrière Père Wang, Toya l’Immortel le regarda avec admiration. « Senior est trop fort ! Je savais que tu faisais preuve d’humilité plus tôt ! »

Père Wang : « … »

Maintenant, il semblait qu’il ne pouvait pas expliquer son identité de grande personnalité…