Chapitre 1411
====================

Y a-t-il autre chose de valeur ? Je m’en fiche de sa petite taille, » demanda la grenouille loufoque.

Elle n’était pas très heureuse ; comme prévu, obtenir des informations de Wei Zhi n’était pas une erreur.

Les informations ci-dessus représentaient plusieurs centaines de milliers de yuans.

Mais cette somme d’argent n’était toujours pas suffisante pour l’acompte sur la propriété.

Le prix de la propriété était ridiculement élevé ces jours-ci.

Elle ne pouvait que l’économiser pour le moment et l’accumuler petit à petit.

Car même si la grenouille loufoque l’utilisait pour investir et gérer ses finances, ce serait toujours très risqué.

Après tout, il était possible de perdre de l’argent en investissant dans le pétrole ces jours-ci ; rien n’était impossible.

« Laisse-moi réfléchir… » Wei Zhi se gratta le menton et pensa intensément.

Un instant plus tard, une idée lui vint. « Oh, c’est vrai, as-tu entendu parler de la poudre de poussière ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

La grenouille loufoque ne comprenait pas.

Les fans de cendres ? Les fans des créatures du brouillard gris ?

Mais en tant que taupe du Seigneur Gray Fog, elle était encore sous la tour d’eau du lac central du secte de la guerre..

Parce qu’elle avait perdu ses testicules et avait été forcée de se transformer, elle était encore pétrifiée et n’était pas revenue à elle.

« Je viens juste d’en entendre parler. La dernière fois que j’ai parlé avec Mademoiselle Yingying, elle a mentionné qu’elle avait rejoint une secte grise et était devenue une fan de cendres, » dit Wei Zhi.

« Ça ne peut pas être une religion maléfique, n’est-ce pas… »

« Après tout, avec le Maréchal Jiang autour, une secte ne devrait pas être comme ça ; ce devrait être un groupe de fans, » répondit Wei Zhi. « Mademoiselle Yingying a aussi dit que tous dans la secte grise sont une poussière dans l’ère. »

« … »

La grenouille loufoque comprit enfin.

« Une poussière dans l’ère » était une scène célèbre qui serait transmise pour toujours.

Cette composition de la Conférence des compétences physiques de la Montagne des Neuf Dragons était encore incluse dans la bibliothèque de compositions des collégiens nationaux, et allait être publiée dans un livre pour devenir l’un des essais dans « Anthologie des excellentes compositions nationales ».

Pour cette raison, l’étudiant Wang Ling, qui avait été confondu avec l’auteur original, allait recevoir un paiement unique d’environ trois mille yuans.

Mais comme cela pouvait aussi être considéré comme utiliser son « pouvoir » pour gagner de l’argent, le père Wang contacta directement la maison d’édition et leur demanda de faire un don en son nom.

Donc maintenant, d’après ce que Wei Zhi savait, la grenouille loufoque se sentit soudain un peu désolée pour Wang Ling.

Si Jiang Yingying avait vraiment jeté son dévolu sur le roi des dao des nouilles croustillantes, comment les choses se termineraient-elles alors ?

Cette nuit-là, Lotus Sun pensait à Jiang Yingying depuis qu’elle avait fini ses devoirs.

Sun Ying ‘er la consola : « Lotus, ne pense pas trop ! Peut-être qu’elle est juste là pour apprendre ! Et je ne pense pas que tu aies besoin de t’inquiéter du tout. Ling Zhenren est un bloc de bois, et tu ne peux même pas le faire bouger. Comment Jiang Yingying pourrait-elle réussir si facilement ? »

Elle avait secrètement pensé que ces mots réconforteraient Lotus Sun, mais au final, cela la fit se sentir encore pire..

C’est ça !

Si seulement Wang Ling n’était pas un imbécile !

À ce moment-là, le téléphone sur la table vibra lorsque Lotus Sun reçut un message de la grenouille loufoque.

Il était rempli d’informations sur Jiang Yingying que la grenouille loufoque avait obtenues de Wei Zhi, ainsi que des suppositions de la grenouille loufoque à propos de cette affaire.

« Donc il est possible que l’étudiante Jiang Yingying aime le roi des dao des nouilles croustillantes ? » Lotus Sun fixa le message, et son humeur initialement sombre sembla s’éclaircir considérablement.

Mais la seule spéculation de la grenouille loufoque ne semblait pas prouver quoi que ce soit..

Après tout, du point de vue subjectif de Jiang Yingying, elle ne savait pas que l’auteur original de la composition pour la compétition nationale de compétences physiques du Mont des Neuf Dragons n’était pas Wang Ling.

Donc, la façon de clarifier le malentendu était ce que Lotus Sun voulait faire maintenant.

Au début, la jeune fille pensait que c’était juste un concurrent ordinaire..

Mais à sa grande surprise, la situation était bien plus compliquée qu’elle ne l’avait imaginé !

« Il n’y a pas d’autre solution. Il semble que je doive infiltrer l’ennemi en premier et obtenir des informations plus approfondies », murmura Lotus Sun en fronçant les sourcils après avoir réfléchi un moment.

« Lotus Sun veut rejoindre cette secte grise ? »

« C’est la seule chose que nous pouvons faire maintenant. » Lotus Sun hocha la tête.

Mais cette affaire ne pouvait pas être précipitée pour le moment.

Pour Lotus Sun, elle avait encore la tâche de remplacer le Rubik’s Cube du Ciel sur elle.

Vers huit heures du soir, la grenouille loufoque apparut ponctuellement à la porte de la chambre de Lotus Sun.

La fille était déjà prête.

L’emplacement du quatrième Rubik’s Cube se trouvait dans un autre royaume secret dans l’univers appelé Étoile Intemporelle.

« Es-tu prêt, patron ? » demanda la grenouille loufoque.

« Merci pour ton travail acharné aujourd’hui, grenouille loufoque. L’argent sera pour demain ! » sourit Lotus Sun. « Finissons cela rapidement ! J’ai des choses plus importantes à faire quand je reviendrai ! »

Elle connaissait déjà très bien le processus de la tâche de « Remplacement du Rubik’s Cube ».

En l’absence d’une émeute de Rubik’s Cube, il n’y avait pratiquement aucun risque à collecter le Rubik’s Cube tant qu’elle emmenait Ao Hai.

Et lors de ce voyage de retour, Ao Hai était le standard pour quatre noyaux !

Un noyau était « Épée qui renverse la ville ».

Deux noyaux étaient « Épée qui renverse le monde ».

Trois noyaux étaient « Épée qui renverse la planète ».

Et quatre noyaux étaient… « Épée du ballon basculant PLUS » !

Avec trois noyaux, Ao Hai pouvait déjà détruire la Terre, tandis que quatre noyaux… pouvaient détruire une planète encore plus grande, 100 fois plus grande que la Terre !

En même temps, dans un immeuble d’appartements heureux à 100 kilomètres de la maison de Lotus Sun.

Des moniteurs satellites étaient partout.

Après un signal de flocon de neige, l’image s’arrêta enfin sur la villa où vivait Lotus Sun.

Deux techniciens ajustèrent l’image satellite. « Jeune maître, il y a eu une brève fluctuation du signal juste maintenant. C’est normal maintenant. »

Derrière eux, un jeune homme rusé en costume était assis dans un large fauteuil en cuir. Ses pieds croisaient sur la table, et il fronça légèrement les sourcils. « Quand est-ce que l’œil céleste pourra voir à travers la chambre de ma sœur ? »

Le propriétaire de cet appartement n’était autre que Fan Xing.

Il était le propriétaire de cet endroit.

Tout l’immeuble d’appartements était son territoire.

Depuis qu’il s’était remis, il pensait à son plan de vengeance.

Pendant cette période, la douleur qu’il avait subie dans la villa de la famille Sun… Chaque fois que Fan Xing y pensait, il se sentait déprimé, comme si un caillot de sang persistait dans son cœur.

Cependant, il semblait qu’il n’était pas destiné à mourir.

Bien qu’il ne sache pas exactement ce qui se passait..

Son corps s’était complètement rétabli en très peu de temps, atteignant le niveau de santé d’une personne normale.

Même le médecin qui l’avait soigné disait que cela pouvait être un miracle dans l’histoire de la médecine de cultivation.

« Jeune maître, pour une raison inconnue, il y a eu un champ magnétique très fort dans la chambre de Mademoiselle Sun. Se pourrait-il que maître Sun ait envoyé des experts pour la protéger ? » Notre signal satellite n’a jamais pu le pénétrer, et c’est aussi pour cela.

« Experts ? À quel point sont-ils forts ? Je sais très bien à quoi ressemblent les experts dans la villa de ma sœur. Même les cultivateurs de la formation de l’âme peuvent facilement voir l’œil céleste que j’ai installé ! » dit Fan Xing.

Son intention initiale était de prendre secrètement quelques photos privées de Lotus Sun, puis de les diffuser sur Internet, mais il semblait que cette voie ne se déroulait pas sans encombre.

Logiquement, Lotus Sun n’était qu’au stade de l’établissement de la fondation… et cela se passait dans sa chambre. Comment un maître pourrait-il se cacher dans la chambre d’une fille ?

Se pourrait-il que sa sœur soit devenue un véritable maître immortel en quelques jours ?

Cela n’avait pas de sens !

« Laisse tomber, suivons simplement le plan initial. » soupira Fan Xing en agitant la main.

« Oui, jeune maître. » acquiesça le technicien, et ils commencèrent à mobiliser l’œil du ciel à distance.

Le satellite de l’œil du ciel de Fan Xing avait aussi la capacité de faire apparaître des météorites. Il pouvait utiliser des moyens scientifiques pour absorber les météorites proches, puis les faire entrer en orbite spécifique pour atteindre la cible avec précision.

C’est exact.

Son objectif était de faire exploser toute la villa de la famille Sun, puis de détruire Lotus Sun avec elle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !