Chapitre 262
====================

Chapitre 262 : Notre famille gère une boutique de nouilles !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était la première fois que Wang Ling ressentait la sensation d’être manipulé.

Des événements mystiques arrivaient parfois, mais bien qu’il croie que des coïncidences pouvaient se produire dans certaines situations, si cela arrivait une fois, deux fois ou même plus, il commencerait à soupçonner que les choses n’étaient pas ce qu’elles semblaient être.

D’où l’impression que Fang Xing donnait à Wang Ling était très particulière.

Ce moment où il avait essayé de sonder Fang Xing, et où leurs regards s’étaient croisés lorsque l’autre garçon avait regardé du coin de l’œil… coïncidence ou non, cela rendait Wang Ling très méfiant envers Fang Xing.

Se méfier de Fang Xing était une chose, mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que l’autre garçon fasse le premier pas et le piège.

Le professeur Ye était naturellement très content de la recommandation de Fang Xing. Mais ce n’était pas comme si le professeur Ye n’avait pas une impression sur Wang Ling. Lors de la précédente rencontre d’échange d’épées spirituelles au lycée n° 59, il avait senti que la chance de Wang Ling était particulièrement bonne. Peut-être que cette fois… il pourrait aussi participer en tant que mascotte ?

« Étudiant Wang Ling, veux-tu nous rejoindre ? »

Après la recommandation de Fang Xing, le professeur Ye regarda Wang Ling avec une expression pleine d’espoir et de sincérité.

Wang Ling : « … »

Il avait en fait entendu Super Chen mentionner la rencontre sportive du district auparavant. Mais pour une rencontre sportive à ce niveau, Wang Ling avait pensé qu’il n’y aurait aucune chance qu’il remplisse l’une des places limitées en tant que représentant de l’école. Il gardait généralement un profil bas à l’école, et ses notes en éducation physique étaient tout juste moyennes. De plus, il y avait pas mal de nouveaux élèves de première année cette année qui étaient des talents sportifs, y compris Super Chen.

En y repensant attentivement, Wang Ling avait l’impression de s’être vendu lui-même.

Quel drapeau étrange avait-il levé pour lui-même !

Finalement, Wang Ling accepta de le faire…

Bien sûr, il avait été contraint d’accepter.

Après l’école ce jour-là, Fang Xing sortit du portail de l’école encore entouré d’un groupe de filles. Wang Ling sortait également de l’école en même temps. De toute façon, il était assez éloigné de Fang Xing. Pour une personne aussi remarquée, Wang Ling pensait qu’il valait mieux, pour le moment, limiter au maximum leur contact.

Wang Ling aurait pu initialement choisir de se téléporter chez lui, mais il se trouvait que le vieux était venu en ville aujourd’hui pour rendre visite à plusieurs de ses disciples, issus de son travail dans cet hôtel de première classe, alors il s’était arrêté pour venir chercher Wang Ling sur Sheep, la tricycle. La chose la plus curieuse était que Loopy Toad était aussi venu avec.

Son regard passant par le passage piéton devant le lycée n° 60, Wang Ling vit le vieux attendre de l’autre côté de la route sur un Sheep récemment entretenu ; avec en plus un akita à pelage vert, allongé paresseusement et remuant la queue, cette image paraissait vraiment un peu bizarre.

Le vieux s’était garé à un endroit très visible, et était en fait visible par beaucoup de gens, alors dès que l’école fut finie, Wang Ling prit son sac et quitta immédiatement la salle de classe ; il voulait partir rapidement, évitant ainsi Fang Xing.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Ling Ling ? Pourquoi as-tu l’air si paniqué ? » pensa le vieux, trouvant cela un peu étrange.

Loopy Toad leva les yeux vers Wang Ling et cligna des yeux, surpris. Il sentait que son Petit Maître Ling ne semblait pas lui-même aujourd’hui. Mais très vite, en voyant Fang Xing dire au revoir à cette bande de filles de l’autre côté de la route, puis commencer à marcher pas à pas vers eux, il devina instantanément ce qui s’était probablement passé…

Cela aurait dû être la première fois que Loopy Toad voyait Fang Xing, mais il trouvait cela très étrange.

L’aura de Fang Xing semblait indescriptiblement familière.

Comme si Loopy Toad l’avait déjà sentie quelque part auparavant…

« Ling Ling, est-ce ton camarade de classe ? » Le vieil homme fixa Fang Xing qui approchait pendant un bon moment.

Peu de temps après, il donna sa première impression de Fang Xing : « Ton camarade de classe… a de longues jambes ! »

Wang Ling : « … »

Bien que le vieil homme vieillissait et ait déjà souffert de démence, son sens de l’esthétique était aussi aiguisé que jamais. Après que le père de Wang lui ait appris à utiliser la vidéo à la demande, il avait constamment étudié la culture otaku des jeunes d’aujourd’hui ; on pouvait considérer qu’il était un vieux assez tendance.

« Bonjour, grand-père. Es-tu venu chercher Wang Ling ? » Fang Xing s’approcha et le salua chaleureusement.

Wang Ling vit le vieil homme hocher la tête et lever la main pour faire le signe « d’accord ».

Wang Ling : « … »

Fang Xing rit joyeusement. « Grand-père, tu es si intéressant. »

« Toi et notre Ling Ling n’êtes pas dans la même classe, n’est-ce pas ? Je ne pense pas t’avoir vu sur la photo de classe prise au début du semestre, » dit le vieil homme.

« Je m’appelle Fang Xing. Je suis nouveau, je viens juste de m’inscrire ici avant-hier, » répondit Fang Xing.

…Donc, c’était un étudiant transféré !

Le vieil homme comprit… Transférer d’école en plein milieu du semestre, les connexions et l’argent derrière cette personne n’étaient probablement pas une affaire simple. De plus, le vieil homme avait déjà imaginé une image des parents de Fang Xing dans son esprit. Il se rappela une ligne d’une pièce de théâtre : grosse tête et cou épais ; si tu n’es pas un magnat, alors tu es un chef cuisinier.

Ainsi, si les parents de ce camarade Fang Xing n’étaient pas riches, alors ils pourraient être des chefs !

Instantanément, le vieil homme sentit qu’il avait trouvé un terrain d’entente avec Fang Xing.

« … »

Wang Ling ne savait déjà plus quoi dire face à la façon étrange de penser du vieil homme.

« Étudiant Fang, tu n’es pas dans la même classe que Ling Ling, mais vous êtes quand même camarades de classe. J’espère que tu prendras bien soin de notre Ling Ling à l’avenir. » Le vieil homme regarda Fang Xing en souriant.

« Ne t’inquiète pas, grand-père. Mon camarade Wang Ling et moi représenterons l’école lors de la rencontre sportive du district dans deux semaines. Je prendrai très bien soin de lui. » Tout en disant cela, Fang Xing affichait toujours un sourire inoffensif, ses yeux plissés en fentes, pleins de sens.

Mais c’était ce qui était étrange…

Lorsque Wang Ling lut dans ses pensées, il ne trouva pas la moindre intention malveillante dans la tête de Fang Xing.

C’était la personne la plus étrange qu’il ait jamais rencontrée…

Après avoir discuté un moment avec le vieil homme, Fang Xing remarqua soudain le contenu du chargement du triporteur ; il s’agissait de viande fraîche et de légumes que les disciples du vieil homme lui avaient forcé à emporter lorsqu’il était parti de l’hôtel plus tôt. Ils remplissaient la moitié du triporteur ; il y avait divers types de légumes et de fruits, et même un gros jambon conservé, emballé dans un sac sous vide avec les mots « Spécialement préparé par le restaurant Kikkaro » dessus.

« Est-ce que grand-père est chef ? » demanda Fang Xing avec curiosité.

« Oui, mais je suis déjà à la retraite. Je suis vieux et je deviens rapidement incapable de manier une louche, » sourit le vieil homme.

Quelle coïncidence !

En entendant la réponse du vieil homme, Fang Xing parut agréablement surpris. « Grand-père, tu sais, ma famille possède en fait une boutique de nouilles. »

« Oh ? Boutique de nouilles ? Quel type de nouilles vendez-vous ? » Le vieil homme s’intéressa soudainement.

Fang Xing : « Toutes sortes de nouilles ! Mais les nouilles les plus célèbres dans notre boutique sont les nouilles aux tendons de bœuf, faites à la main par le maître de Lanzhou. Et nous tissons les nouilles aux tendons de bœuf en forme de nouilles instantanées que nous frisons à haute température pour qu’elles deviennent finalement des snacks croustillants ! »

Le vieil homme : « … »

Grenouille déjantée : « … »

Wang Ling : « !!! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !