Chapitre 1407
====================

« C’est vraiment très bon. »

Wang Ling regarda la gloire sans précédent du Monde du Roi des Épées et ne put s’empêcher de murmurer.

Il était difficile d’imaginer que cet homme ouvrirait la bouche pour un petit esprit d’épée qui venait tout juste de naître.

« Donc, le maître d’épée veut le donner à Ah Nuan ? » demanda Jingke.

Honnêtement, ce n’était pas que Wang Ling n’ait pas eu cette idée.

Le petit esprit d’épée était un potentiel prometteur, et c’était certainement un talent qui pouvait être bien cultivé.

De plus, Nuan venait tout juste de naître, et il lui restait encore quelques années avant d’aller à l’école. Bien que le petit esprit d’épée soit une page blanche, avec suffisamment de potentiel et de talent, il faudrait quelques années pour le faire grandir.

C’était seulement une estimation prudente de Wang Ling.

Compte tenu de l’aptitude globale de Leng Ming, cela ne lui prendrait pas du tout quelques années, ou plutôt… il ne lui faudrait même pas un an. Peut-être serait-il capable d’apprendre toutes les connaissances du monde humain en quelques mois, avant que Nuan n’aille à l’université, et il pourrait le cultiver en un excellent esprit d’épée de combat.

Comme on dit, mieux vaut prévenir que guérir.

Leng Ming était celui qu’il avait choisi. Il était actuellement une page blanche, et pouvait être conservé comme un « pneu de secours » pour une formation progressive.

Lors de la conférence d’épée, Lotus Sun pouvait toujours compter sur ses propres idées pour en trouver un autre.

Et si le talent de Leng Ming ne se concentrait que sur le combat, et qu’il ne pouvait pas bien apprendre ?

Il valait donc mieux trouver un esprit d’épée qui savait apprendre et aimait apprendre.

Personne n’avait stipulé qu’une personne ne pouvait avoir qu’un seul esprit d’épée.

Dans le monde des arts martiaux, plus d’épées ne pèsent pas une tonne.

Ce n’était pas illégal de lier plus d’une épée spirituelle en même temps !

Ainsi, après avoir pris sa décision, Wang Ling fixa Jingke et dit par télépathie : « Prends-le. »

Jingke : « Moi ? »

« Tu n’as pas encore de disciple, n’est-ce pas ? »

Wang Ling regarda Jingke et lui demanda par télépathie.

Jingke : « … »

Honnêtement, il n’avait en effet jamais pensé à prendre un disciple.

Mais puisque c’était l’intention de Wang Ling,

En tant qu’esprit d’épée, il suivrait naturellement les souhaits de son maître.

Il était très confiant qu’il pourrait bien enseigner à Leng Ming en combat.

Mais il craignait qu’il ne soit pas aussi bon en étude…

Le principal, c’était que Jingke lui-même n’avait pas beaucoup étudié non plus.

Il n’avait pas suivi de cours formels.

Il apprenait généralement tout en regardant Wang Ling faire ses devoirs.

Si Wang Ling donnait tout ce qu’il avait et obtenait 100 points…

Il n’obtiendrait probablement que 90 points ?

Il y avait encore un grand écart.

« C’est suffisant. » Wang Ling regarda Jingke.

Il savait exactement ce que Jingke pensait.

C’était sa première fois en tant que maître d’un étudiant en épée, et Wang Ling l’avait nommé comme son maître. Jingke ne put s’empêcher de se sentir un peu nerveux. « Vraiment, est-ce que ça va ? »

« Tu es mon épée, il n’y a pas de problème, » dit Wang Ling d’un ton sérieux en caressant les cheveux blancs de Jingke.

Jingke fut encouragé, prit une profonde respiration, puis accepta. « D’accord ! Je vais le prendre ! »

Au même moment, tous ceux qui se trouvaient à proximité de la Place du Dieu de l’Épée crièrent de surprise.

Ils étaient d’une stupéfaction indescriptible en regardant avec étonnement les chiffres affichés sur la stèle d’épée devant eux.

Ces esprits d’épée qui n’avaient pas eu le temps de participer à la fête et se précipitaient vers la direction de la Place du Dieu de l’Épée s’arrêtèrent également sur place à ce moment.

Ils ont vu la lumière immortelle éblouissante là-bas, et le mouvement étrange de la stèle de l’épée a fait que tout le ciel du royaume du roi de l’épée s’est teinté de sept couleurs. Ces personnes n’avaient pas vu ce qui se passait sur place, mais elles étaient simplement choquées.

« Quel esprit d’épée est-ce ? Comment se fait-il que je n’aie jamais ressenti ce Qi d’épée auparavant ? »

« On dit que c’est un petit esprit d’épée récemment né, mais un petit esprit d’épée peut-il vraiment faire vibrer la stèle de l’épée autant ? »

De nombreux esprits d’épée sentit leurs yeux piquer. La lumière dans la place de l’Épée du Dieu était trop éblouissante et flamboyante, il était difficile d’imaginer.

En s’approchant, ils virent Leng Ming debout devant la stèle de l’épée, également perdu dans ses pensées, et ils étaient encore plus stupéfaits.

« C’est vraiment un petit esprit d’épée… »

« Une petite lame d’herbe ? »

De nombreux esprits d’épée furent choqués et sourirent amèrement en même temps.

Chacune de ces épées non métalliques était plus puissante que l’autre…

Il n’y avait vraiment aucun moyen pour l’épée métallique de survivre ! ! !

En un instant, Carter sentit une forte odeur de citron dans l’air. Beaucoup de personnes ici semblaient s’être transformées en personnes citron.

Elle pouvait subconscient sentir que beaucoup d’esprits d’épée entourant la scène avaient transformé leur jalousie en hostilité envers Leng Ming.

Carter n’hésita même pas et se précipita immédiatement en avant pour protéger Leng Ming. Elle attrapa la main de Leng Ming et l’emmena loin de la scène sans dire un mot.

« Silence ! »

« Tais-toi ! » L’Ancien et l’homme vieux coopérèrent bien et maintinrent immédiatement l’ordre.

Dans le royaume du Roi de l’Épée, il était courant d’intimider un petit esprit d’épée récemment né.

Que ce soit un humain ou un esprit d’épée, tous deux seraient jaloux. Le talent de Leng Ming s’était manifesté ici, et cela avait déjà provoqué chez de nombreux esprits d’épée un désir de tuer.

S’ils capturaient Leng Ming et utilisaient une formation magique maléfique pour le dévorer de force, ce serait aussi une façon pour les esprits d’épée de s’améliorer.

Cependant, une telle méthode était considérée comme une voie maléfique et n’était pas reconnue par le Monde du Roi de l’Épée.

Cependant, les résultats de Leng Ming lors de ce test étaient trop éblouissants.

Il faut se méfier des autres. Il y aurait sûrement des esprits d’épée prêts à faire cela.

« Si tu le protèges maintenant, tu ne me diras pas que tu peux le protéger toute sa vie ? » Quelqu’un n’était pas convaincu et se leva.

Pour beaucoup, Leng Ming n’était qu’un petit esprit d’épée et une herbe sans nom ! Mais maintenant, cette petite herbe émettait de la lumière, ce qui fit que de nombreux esprits d’épée se sentirent jaloux et en furent presque effondrés.

Ils n’avaient clairement pas assez de force de combat, mais dans ce test de la stèle de l’épée, ils étaient classés premiers en bronze !

Ce résultat de test surpassait même beaucoup de personnes du groupe du roi.

« Impossible… comment cela peut-il être… ce doit être une erreur sur la stèle de l’épée ! » Dian Ming sentit comme si on lui avait donné une gifle en plein visage.

Auparavant, il avait fait le malin devant Leng Ming et tout le monde l’avait remarqué. Maintenant que les résultats du Monument de l’Épée avaient été battus par Leng Ming, Dian Ming avait l’impression de ne plus pouvoir garder la face.

« Quiconque veut faire un mouvement, qu’il n’hésite pas à essayer, » répondit froidement Carter. Sa lotus de la mort était déjà impatiente de passer à l’action.

Son regard intimidait de nombreux esprits d’épée.

En même temps, une lumière d’épée blanche pure descendit du ciel. La personne qui arriva était Mo Yu, qui avait accouru après avoir reçu la nouvelle. Elle était l’une des meilleures amies des esprits.

Mo Yu portait une robe blanche courte et avait de longs cheveux noirs. Elle portait une couronne en jade sur la tête. Elle était belle et émouvante, tout son corps dégageait un parfum doux. « Dans la Cité Impériale de la Capitale de l’Épée, il est interdit de faire le moindre mouvement. Quiconque bougera en subira les conséquences. »

La jeune fille voyait tout de loin. Après avoir atterri au sol, elle poursuivait également son travail de dissuasion.

Les juges du concours étaient les plus intéressants !

« Tu ne peux même pas attaquer l’épée, mais il y aura toujours des moments où tu ne pourras pas le protéger. »

À ce moment, Dian Ming renifla bruyamment. Il évacua toute la colère qu’il avait sur le visage de Leng Ming. « Enfant, tu ne peux pas te battre bien. Ces gens ne pourront jamais te protéger ! Attends juste ! »

Aussitôt qu’il eut fini ses paroles,

Un Qi d’épée brun descendit du ciel…

Comme une météorite, il perça la tempête d’épée du royaume du Roi de l’Épée et se dirigea vers le dieu de la Place de l’Épée !

Ce n’était qu’une trace de Qi d’épée, mais sa puissance était inimaginable. En un instant, elle se transforma en une existence semblable à une punition divine et se déversa avec précision dans le corps de Dian Ming.

Dian Ming fut choqué par la pression de l’épée apportée par le Qi d’épée et cracha du sang. Il s’enfonça profondément dans le sol, ne laissant que sa tête visible.

« C’est… »

Tout le monde était stupéfait !

Un Qi d’épée si invincible et puissant…

Il n’y avait qu’une seule personne dans le royaume du Roi de l’Épée capable de le faire !

« C’est le Seigneur Jingke ! »

« C’est le maître de l’épée qui a agi. Cette affaire a en fait alarmé le maître de l’épée… »

« Leng Ming, c’est moi, Disciple. »

Très bientôt, la voix surnaturelle de Jingke résonna dans tout le royaume du Roi de l’Épée, faisant trembler tous les esprits de l’épée. « Quiconque devient l’ennemi en subira les conséquences… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !