Chapitre 782
====================

Henyé TranslationsÉditeur : Henyee Translations

Le Cri de Frappement Céleste de Wu Zhenjun était la technique unique qui avait rendu célèbre le Dharmaraja Irascible.

Lorsqu’ils échangeaient des mots plus tôt, Wang Ming avait déjà utilisé Wang Ling Un pour analyser les données de Wu Zhenjun.

En regardant la base de données mondiale dans la puce micro Head of State 001, Wang Ming pouvait facilement examiner les données sur les batailles passées de Wu Zhenjun et faire une comparaison analytique pour comprendre la compétence dans laquelle Wu Zhenjun était le meilleur.

Le Cri de Frappement Céleste était un sort de vague sonore de haut niveau, de niveau quatre.

Ce n’était pas sa technique la plus puissante ; c’était la cinquième parmi toutes les compétences dans lesquelles il était le plus compétent.

Lorsqu’il était dirigé vers un point vital, il pouvait facilement tuer un expert de l’Âme Naissante.

Wang Ling Un pouvait facilement obtenir les données sur toutes les compétences que Wu Zhenjun avait démontrées en public auparavant à partir de la base de données mondiale.

Ainsi, au moment où Wu Zhenjun passait à l’action, Wang Ming formulait rapidement et précisément une contre-mesure en réponse.

De nombreux cultivateurs avaient une vision dynamique, alors que Wang Ming n’en avait pas, mais le casque Wang Ling Un possédait une capacité intégrée redoutable pour décomposer ce qu’il voyait et offrir rapidement une visualisation claire.

Aux yeux de Wang Ming, le Cri de Frappement Céleste, avec son Dragon Bleu blanc, devenait très lent, et il pouvait se déplacer complètement sur le côté pour éviter l’attaque.

Mais il ne choisit pas de le faire.

Planant dans les airs, il ouvrit la paume de sa main. Avec un sifflement, quelque chose ressemblant à une onde électromagnétique brillait autour de ses doigts pour former un bouclier magnétique devant Wang Ming.

Le Dragon Bleu fonça tête baissée contre le bouclier magnétique. Il frappa le bouclier, qui semblait aussi fragile que les ailes d’une cigale, avec un bruit perçant, et d’innombrables étincelles jaillirent.

Contrairement à toutes les attentes, ce bouclier magnétique apparemment faible était étonnamment solide, bloquant parfaitement l’attaque de Wu Zhenjun !

Suite à cela, Wang Ming poussa un soupir et regarda Wu Zhenjun au sol, un regard déçu dans les yeux. « Tu n’as utilisé que cinquante pour cent de ta force ? »

« Maître Wang, je pense qu’il vaudrait mieux qu’on s’arrête là. » Wu Zhenjun abaissa la voix.

Mais à son avis, le mecha de Wang Ming était vraiment impressionnant. En tant qu’homme ordinaire, il pouvait en fait bloquer un sort de vague sonore suffisamment puissant pour blesser gravement un cultivateur de l’Âme Naissante.

Wu Zhenjun dut admettre qu’il avait effectivement sous-estimé l’invention de Wang Ming.

Cependant, lorsqu’il entendit la dissatisfaction de Wang Ming concernant son attaque, il fut un peu agacé.

« Wu Zhenjun, j’espère que tu prendras ce combat au sérieux, sinon tu perdras la face devant tes élèves, » lui rappela gentiment Wang Ming depuis les airs.

Presque instantanément, Wang Ming leva le bras pour le viser.

Wang Ling Un s’était déjà verrouillé automatiquement sur Wu Zhenjun.

Et alors, un canon s’ouvrit dans la paume de Wang Ming et tira, et ce Dragon Bleu blanc, lancé par le Cri de Frappement Céleste, réapparut alors qu’il chargeait brusquement en direction de Wu Zhenjun.

À ce moment-là, d’innombrables jurons éclatèrent sur la scène.

« C’est quoi ce bordel ?! Cri de Frappement Céleste ? »

« C’est quoi ce bordel ?! Cet armure peut aussi apprendre ? »

« C’est quoi ce bordel ?! Murong Gusu ? »

« C’est un Reflet de Bouclier ! C’est absolument un Reflet de Bouclier ! »

Ce mouvement fit aussi peur à Wu Zhenjun.

Lorsque le Dharmaraja Irascible lui avait transmis cette technique, il lui avait fallu beaucoup de temps pour apprendre les formules considérablement complexes pour l’utiliser. Pourtant, cette armure de mécha pouvait analyser son sort de vague sonore ?

Comment était-ce possible ?

Wu Zhenjun fronça les sourcils.

Il était un maître de la magie des ondes sonores, et tout comme il pouvait l’utiliser, il savait naturellement comment la dissiper. Pour intercepter ce genre de sortilège d’onde sonore, la meilleure chose à faire était de modifier son médium de transmission.

Une grande majorité des sorts d’onde sonore voyageaient dans l’air.

« Sortilège de Libération de Poussière Universelle ! » cria Wu Zhenjun d’une voix sombre en croisant rapidement ses doigts pour former un sceau de main afin de créer un cube.

Une lumière noire jaillit avec un bourdonnement fort, visant ce Dragon Bleu dans les airs.

C’était encore un sort de haut niveau !

« C’est… ! »

Beaucoup d’étudiants et d’enseignants s’écrièrent de surprise.

On aurait dit qu’une partie de l’air avait été pelée pour créer une bande d’un noir profond.

Mais ce n’était ni une faille spatiale ni une tempête spatiale ; c’était un sort de restriction spécialement conçu pour contrer la magie des ondes sonores. Il pouvait forcer à modifier de force le médium à travers lequel l’onde sonore voyageait, provoquant la dissipation complète du sort d’onde sonore jusqu’à ce qu’il ressemble finalement à un coup de poing dans du coton.

« Le professeur Wang a utilisé un sort d’onde sonore pour contrer mon attaque – ne se moque-t-il pas un peu trop de moi ? » renifla Wu Zhenjun.

Mais juste au moment où il prononça ces mots, Wang Ming riait déjà. « Tu es tombé dans mon piège, Wu Zhenjun ! »

Wu Zhenjun : « ??? »

Dans l’espace noir créé par le Sortilège de Libération de Poussière Universelle, une lumière blanche pâle apparut de façon inattendue.

Cette lumière blanche n’était autre que le Dragon Bleu blanc du Cri de Frappe Céleste !

Son sort de Libération de Poussière avait en fait échoué ?

Une incompréhension totale se lut sur le visage de Wu Zhenjun.

Cette scène l’avait vraiment pris au dépourvu.

Il avait supposé que cette technique à lui aurait facilement dissipé l’attaque de Wang Ming, mais cette situation était totalement hors de ses attentes. Il n’avait jamais envisagé que le Cri de Frappe Céleste de Wang Ming ignorerait en fait son Sortilège de Libération de Poussière et se lancerait directement à sa rencontre.

Il ne pouvait que lever précipitamment ses deux bras en défense.

Cette explosion frappa violemment ses bras croisés, repoussant tout son corps en arrière alors que ses pieds laissaient deux profondes sillons dans le sol.

« L’attaque du professeur Wang est en fait si féroce. »

Après cette explosion, Wu Zhenjun comprit enfin où se trouvait le problème.

Ce n’était pas du tout le Cri de Frappe Céleste !

« Canon de Puissance Spirituelle, » répondit rapidement Wang Ming. « C’est la opération la plus basique de mon armure. Cette explosion qui a frappé Wu Zhenjun tout à l’heure était plutôt impressionnante, n’est-ce pas ? Pouvoir te repousser aussi loin, c’est un bon impact. »

Après la troisième modification, Wang Ming avait déjà complètement résolu le problème du recul du Canon de Puissance Spirituelle. Maintenant, lorsqu’il activait le canon, Wang Ling One se réajustait automatiquement pour minimiser l’impact du recul.

« Canon de Puissance Spirituelle ? » Wu Zhenjun plissa les yeux. « Mais pourquoi… »

« Tu veux demander pourquoi c’est clairement le Canon de Puissance Spirituelle mais que ça ressemble au Cri de Frappe Céleste ? » Wang Ming rit. « Connais-tu ‘peau’ ? Mon armure peut copier la peau d’un sort ; je trouvais le Cri de Frappe Céleste plutôt cool, alors je l’ai utilisé. »

Wu Zhenjun : « … »

Tout le monde : « … »

Après un moment, Wu Zhenjun agita ses manches et poussa un soupir. « Je pensais que mon Sortilège de Libération de Poussière ne fonctionnait pas, mais il s’avère que le professeur Wang a esquivé mon sort sous camouflage. Cette explosion était en effet assez puissante, mais le professeur Wang est trop naïf si vous pensez pouvoir me blesser avec ça seulement. »

Wang Ming haussa les épaules et rit froidement. « Bien sûr que non – quel genre de dégâts mon Canon de Puissance Spirituelle à vingt pour cent pourrait-il te faire ? »

Wu Zhenjun : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !