Chapitre 1267
====================

Il n’était pas rare que l’émissaire du Dao Céleste descende dans le royaume inférieur. En fait, chaque année, il y aurait une petite figurine en or du Dao Céleste qui entrerait dans le monde humain pour enquêter.

Cependant, ces enquêtes étaient relativement libres. Tant qu’une petite figurine en or du Dao Céleste avait une pensée, elle pouvait soumettre les informations de la demande au Comité du Dao Céleste. Après avoir réussi l’examen, elle pouvait descendre dans le royaume inférieur.

Le Dao Céleste hôte était généralement occupé par des affaires officielles, donc le nombre de fois où il descendait dans le royaume inférieur était relativement faible.

C’était la première fois que les frères du Dao Céleste de la vie et de la mort descendaient dans le royaume inférieur spécialement pour une personne.

Odd Zhuo attendait depuis longtemps à l’entrée de la petite villa de la famille Wang.

En voyant le Dao Céleste de la mort sortir de la porte, Odd Zhuo s’inclina rapidement en faisant un salut. « Salutations, Seigneur de la Mort… »

« Je ressemble exactement à mon frère. Avec votre domaine et votre force, comment pouvez-vous dire que ce n’est pas moi ? » Le Dao Céleste de la Mort était extrêmement curieux.

Odd Zhuo dit avec une expression brillante : « C’est Shifu. Il m’a donné la permission de vous recevoir, vous deux, Seigneurs. »

« Permission… » Le Dao Céleste de la Mort comprit immédiatement.

C’était probablement l’effet du grand sort de partage dans le Dao Céleste.

Il existait une branche de ce grand sort appelée le contrat du Chevalier, qui permettait à l’autre partie d’obtenir une partie de leur pouvoir en liant la personne désignée.

Maintenant qu’Odd Zhuo avait été envoyé par Wang Ling pour faire un travail, il avait déjà partagé une partie de l’autorité de l’œil de l’autre Roi avec Odd Zhuo.

Cependant, cette autorité n’était utilisée que pour distinguer les deux frères, le Dao Céleste de la vie et de la mort.

La force actuelle d’Odd Zhuo était encore loin d’être suffisante, et avec trop d’autorité, il était très facile que son corps soit surchargé.

En se rendant à l’hôpital Sun Lotus, il conduisit le Dao Céleste de la Mort.

Odd Zhuo remit les cartes d’identité qu’il avait préparées au Dao Céleste de la Mort.

« Seigneur de la Mort, voici vos identifiants. »

Les noms dessus étaient Wang Sheng et Wang Die, très simples et rudimentaires.

Lorsque le nom fut saisi, l’officier de police responsable de l’enregistrement des informations d’identité fut également choqué.

Wang Die…

Il y avait en fait quelqu’un qui pouvait donner un nom aussi malchanceux !

« Je savais que mon nom serait critiqué par les autres, » murmura le Dao Céleste de la Mort en acceptant sa carte d’identité.

Il prit la carte d’identité de son frère et la jeta négligemment par la fenêtre. La carte d’identité se transforma immédiatement en une lumière dorée et vola jusqu’à l’endroit où se trouvait « Wang Sheng ».

« Eh bien, comment le Seigneur de la Mort sait-il ce que je pense… »

« Nonsense, je suis l’Axiome Céleste ! »

« Oh… »

« En fait, je pense aussi que ce nom porte malheur, même s’il ressemble à un homonyme. Mais puisque c’est déjà fait, autant l’oublier. » L’axiome du Dao de la Mort soupira.

En tant qu’axiome du Dao de la Mort, il n’évitait en réalité pas la mort du tout.

Dans le passé, lorsqu’il était venu dans le royaume inférieur, il utilisait toujours le pseudonyme « Mort du Roi ».

Mais après que Wang Ling lui ait mis une épée sur le cou cette fois, le Dao Céleste de la Mort sentit enfin la peur de la mort…

Il y avait effectivement une façon de choisir un nom !

« Comment va l’état actuel de Mademoiselle Sun ? » demanda le Dao Céleste de la Mort.

« Elle est comme d’habitude, son état se replie, et son cœur bat sans arrêt… »

Odd Zhuo répondit honnêtement : « Il y a environ quarante experts rassemblés à l’hôpital en ce moment, et ils discutent tous des contre-mesures. »

« Si nous ne pouvons pas trouver la raison, à quoi sert de les rassembler ? Ce n’est pas un combat de groupe. »

Le Dao Céleste de la mort était assis sur le siège passager et renifla. « Plus tard, je m’assiérai à côté du lit de Miss Sun ! Je veux voir quel fou ose * * m’attaquer devant moi. »

Odd Zhuo : « … »

Les jurons du Dao Céleste étaient probablement sans précédent.

Cependant, il n’était pas totalement déraisonnable que le Dao Céleste de la mort soit si excité.

Odd Zhuo comprenait très bien ce sentiment.

Après tout, après avoir vécu le danger de la mort, les gens ont toujours de nouvelles perspectives sur eux-mêmes.

Et c’était clairement la même chose pour le Dao Céleste.

Dans un petit village dans la banlieue sud de Songhai !

Le corbillard poussiéreux traversait la route en béton accidentée, soulevant un nuage de poussière dans les secousses violentes.

À la station de corbillard du village de Nantian, le corbillard enfin arrêté sur le bord de la route. Un homme beau avec de longs cheveux et un visage jusqu’à la taille descendit du corbillard. Il était vêtu de blanc et avait une belle chevelure — c’était vraiment le immortel senior qui lançait des grenades lui-même.

Il ne s’était pas habillé aussi somptueusement que lorsqu’il était dans la secte.

Considérant qu’il allait rencontrer un moine Zen,

L’immortel senior qui lançait des grenades avait spécialement choisi cette tenue extrêmement simple.

Le village de Nantian était une zone de contrôle aérien, et il y avait un énorme chantier naval à proximité, avec d’innombrables dirigeables immortels passant au-dessus chaque jour.

Ainsi, avec une restriction de vol, l’immortel senior qui lançait des grenades ne pouvait venir qu’en bus spirituel.

Maître Lampe d’Or.

L’immortel senior qui lançait des grenades se rappela soigneusement ce nom de dharma et confirma qu’il ne l’avait en effet jamais entendu.

Compte tenu de son expérience dans le monde de la cultivation, l’immortel senior qui lançait des grenades pensait qu’il saurait si une telle personne mystérieuse existait vraiment.

De plus, il avait même posé beaucoup de questions à ses amis en chemin.

Le résultat était le même ; personne n’avait jamais entendu parler du nom de dharma « Lampe d’Or ».

« J’espère que ce voyage aura donné quelque chose », pensa l’immortel senior qui lançait des grenades.

Selon l’adresse fournie par le docteur Liu Min, l’immortel senior qui lançait des grenades était officiellement entré dans le village de Nantian pour chercher des indices sur ce maître Zen de la lampe d’or.

À l’entrée du village, un vieil homme avec le haut du corps exposé et de grandes sous-vêtements jouait aux échecs tout seul.

Il fumait et jouait quatre rôles, se battant à gauche et à droite, très absorbé.

De loin, l’immortel senior qui lançait des grenades avait pensé qu’il rencontrait un dieu.

Mais en s’approchant, il vit que cet oncle jouait en fait aux échecs volants tout seul.

« Oncle… » demanda l’immortel senior qui lançait des grenades, timidement.

L’oncle vieux regarda l’immortel senior qui lançait des grenades et répondit : « Jouer à la sauvage ? Je n’ai pas joué à la sauvage depuis longtemps. Mes coéquipiers sont trop faibles, et je ne peux même pas les mener à la sauvage. »

Impuissant, l’immortel senior qui lançait des grenades ne put que poser les questions clés : « Comment puis-je aller au Temple de Kaiguang ? »

Le vieil homme fut furieux. « Pantalon à l’entrejambe nu ? Je suis déjà si vieux, pourquoi porterais-je un pantalon à l’entrejambe ! Jeune homme, ne te moque pas de ton grand-père ! »

L’immortel senior qui lançait des grenades se prit la tête dans la main.

Il ne s’attendait pas à tomber sur un « démon à oreilles creuses » dès qu’il entra dans le village..

Secouant la tête avec déception, l’immortel senior qui lançait des grenades prévoyait d’entrer dans le village pour demander d’autres indices aux villageois.

L’oncle derrière lui dit soudain, comme si ses oreilles fonctionnaient à nouveau : « Si tu vas au Temple de Kaiguang, va tout droit à l’intérieur sur huit cents mètres et tu trouveras la maison délabrée à droite. »

« Merci, vieux. »

L’immortel senior qui lançait des grenades fit un salut de poing et s’éloigna.

Selon les instructions du vieux manchot à l’entrée, il avait réussi à trouver la maison en mauvais état que le vieux homme avait mentionnée.

Porte du temple en bois, au-dessus des rivets il en manque quelques-uns, la porte au-dessus a même un espace, à travers cet espace on peut juste voir la situation à l’intérieur du temple.

Le senior immortel qui lançait des grenades s’apprêtait à frapper.

Il entendit une vieille voix venant de l’intérieur.

« Le véritable gentleman rend visite, le petit temple est honoré, la porte n’est pas fermée, le véritable gentleman entre par la porte pour parler. »

Le senior immortel qui lançait des grenades fut surpris par le son.

On aurait dit que ce maître Zen, cette lampe d’or, à l’intérieur du temple, avait déjà prévu qu’il viendrait ?

Il admirait en son cœur la puissance de ce maître Zen. Juste au moment où il allait pousser la porte pour entrer, il sentit que cette porte délabrée était en réalité incroyablement lourde !

Il ne pouvait pas la pousser d’une seule main !

À ce moment-là, un rire venant de l’intérieur de la porte se fit entendre. « J’ai oublié de dire au senior immortel de pousser un peu plus fort la porte. Cette porte a déjà été ouverte auparavant. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !