Chapitre 436
====================

L’évaluation de l’espace nécessitait un certain temps. Environ dix minutes après avoir connecté la robe taoïste à la ligne dimensionnelle, Zhai Yin les a séparés et a rendu la robe taoïste en lambeaux au Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Parce qu’il avait toujours pensé que Zhai Yin était un homme, le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’était pas habitué à changer la façon dont il s’adressait à elle. « Frère Zhai Yin… »

« Hm ? »

Sous le regard fixe de Zhai Yin, le jeune homme en blanc ne pouvait s’empêcher de s’essuyer la sueur avec la robe taoïste en lambeaux. « Ce… Mademoiselle Zhai Yin… Qu’en est-il du résultat de l’évaluation ? »

Zhai Yin répondit indifféremment : « La ligne dimensionnelle a terminé d’extraire les données du qi d’épée de la robe taoïste, mais cela prendra encore du temps. Le rapport d’évaluation sera prêt dans vingt-quatre heures. »

Elle fixa le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Tu peux partir pour aujourd’hui. Je te ferai savoir s’il y a quoi que ce soit. »

De son côté, Wang Ming fronça les sourcils et ne put s’empêcher de grogner : « Vingt-quatre heures ? Si longtemps ? Ce ne devrait pas être… »

Le regard de Zhai Yin se figea. « J’ai dit vingt-quatre heures, donc c’est vingt-quatre heures. Si tu dis encore une seule parole en plus, je casserai la machine. »

Les coins de la bouche de Wang Ming se tordirent. « Tu as mal pris tes médicaments ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades : « … »

D’une manière ou d’une autre, Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit une aura malveillante très étrange autour de ces deux personnes… Mais en réalité, le jeune homme en blanc pouvait à peu près deviner pourquoi cette Mademoiselle Zhai Yin était si en colère.

À ce moment-là, il n’y avait personne d’autre dans l’institut de recherche sauf Wang Ming et Zhai Yin. Senior Immortel Lanceur de Grenades semblait avoir entendu Wang Ming mentionner auparavant que tous les autres experts de l’institut avaient été envoyés sur le terrain cette semaine et ne reviendraient que dans deux ou trois jours.

Il n’y avait donc qu’une seule vérité ! — Il était devenu une ampoule !

En tant que Senior Immortel qui court après la Mort dans le cercle de cultivation, la raison pour laquelle tant de gens l’admiraient, en plus de son sens de la justice chevaleresque, était son haut QI.

Même dans la société moderne de cultivation, les personnes sans intelligence émotionnelle ne pouvaient pas survivre. Dans ce cercle, apprendre à « lire la situation » était une chose très importante.

En regardant l’expression de ces deux personnes, quelque chose clochait sûrement entre elles… RBQRBQ…

Croyant avoir interrompu leur « moment de bonheur », Senior Immortel Lanceur de Grenades ne pouvait que forcer un sourire. « Alors Frère Wang Ming, je vais prendre congé pour aujourd’hui et retourner attendre des nouvelles. »

Wang Ming : « Est-ce que ça ira ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades secoua la tête en disant : « Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, l’affaire entre Frère Wang Ming et Mademoiselle Zhai Yin est plus importante… »

Wang Ming : « Ah ? »

Senior Immortel Lanceur de Grenades tapota l’épaule de Wang Ming avec l’expression de celui qui a tout compris. « Je ne vous dérangerai plus, mais Frère Wang Ming, quand vous agissez, faites attention… »

Wang Ming : « ??? »

Arrivé à ce point, Senior Immortel Lanceur de Grenades prit Wang Ming à part et lui dit à voix très basse : « J’avais un ami qui a perdu le contrôle de son pouvoir la dernière fois qu’il l’a utilisé, et il a directement causé un tremblement de terre de magnitude dix… à ton niveau, Frère Wang Ming, il vaut mieux faire attention quand tu t’amuses dans l’institut… »

Wang Ming : « … »

Zhai Yin : « … »

Debout à l’entrée de l’institut, Senior Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de pousser un long soupir.

Il se rappelait comment le Grand Senior Wang avait mis un brocoli dans son bol à la table à manger dans la petite villa de la famille Wang… À l’époque, le Grand Immortel Lanceur de Grenades avait déjà perçu à quel point le brocoli était inhabituel en analysant l’expression dans les yeux du Grand Senior Wang !

Et cette fois, il avait pu détecter le secret non dit entre ces deux personnes à travers leurs expressions… Putain ! Il était en fait un petit génie !

En même temps, dans un espace inconnu quelque part…

C’était un monde gris-noir ; les nuages étaient tous d’un gris profond et il faisait sombre partout.

Au sommet d’une montagne escarpée, un jeune homme aux longs cheveux noirs était assis droit sur un gros rocher noir.

Un maquillage épais soulignait les coins de ses yeux, et des lignes bleu-vert sinistres s’étendaient de ses joues jusqu’à l’arrière de son cou, lui donnant une allure très maléfique.

« Immortel Zhenyuan, tu ne peux pas me tromper ! L’entrée de la Maison du Trésor est ici. Je sais aussi que tu es là… Alors ? Ne vas-tu pas sortir pour rencontrer ce junior ? » Le jeune homme maléfique ferma les yeux en ricanant.

Sa voix ne pouvait pas être considérée comme forte, mais elle était si pénétrante qu’elle résonnait dans tout le monde. C’était un puissant sortilège sonore. Les cultivateurs en dessous du stade de la Formation de l’Âme ne pourraient pas supporter cette décharge de puissance spirituelle, et exploseraient directement en mourant.

Le jeune homme savait clairement qu’il n’y avait pas de créatures vivantes dans cet espace, mais il avait quand même fait cela exprès.

C’était une provocation !

Et surtout, le jeune homme pensait que créer un écho en parlant le rendrait très cool ! Il se sentait comme si lui, le Dieu de l’Épée Maléfique, était un Grand Tout-Puissant, donc ses paroles devaient avoir de l’élan !

Après un long moment, cependant, il n’y eut aucune réponse.

Il était très sûr que l’Immortel Zhenyuan était là ; même si ce dernier n’était pas dans ce monde, il le surveillait sûrement de très près.

Environ une minute plus tard, le jeune homme sentit une pression spirituelle tomber du ciel, accompagnée d’une force de retenue, et il comprit que son sortilège sonore avait été réprimé.

« Immortel Zhenyuan… tu penses qu’avec ça, tu peux réprimer mon écho… »

« Réprimer mon écho… »

« Réprimer mon écho… »

« …réprimer mon écho… »

« Mon écho… »

« Écho… »

Immortel Zhenyuan : « … »

Environ cinq minutes plus tard.

Au moment suivant, le Dieu de l’Épée Maléfique ouvrit les yeux et regarda le ciel en ne pouvant s’empêcher de ricaner dans son cœur. « Il y a en fait un junior dans cette vie qui ose essayer d’utiliser le qi de l’épée pour me traquer ? Trop ridicule ! »

Depuis qu’il maîtrisait la puissance de la Voie de l’Épée, le Dieu de l’Épée Maléfique pouvait clairement percevoir le schéma sous-jacent du qi de l’épée ; il avait une image très claire de cette grille massive en forme de toile d’araignée dans son esprit.

« Épée, viens ! » rugit le Dieu de l’Épée Maléfique dans son cœur. Il agita la main, et avec un bruit sourd, d’innombrables particules de lumière convergèrent dans l’air pour se condenser en une épée spirituelle noir violacé dans sa main — c’était l’épée au sommet du classement des épées spirituelles, Ciel-Fendant !

Épée en main, le Dieu de l’Épée Maléfique fendit légèrement l’air. La puissance spirituelle sifflait dans le chaos primal de l’espace, et une faille apparut soudainement.

C’était une fissure spatiale que le Dieu de l’Épée Maléfique avait créée de force en utilisant la puissance de la Voie de l’Épée. Il l’utilisait comme une porte de transmission, et après avoir créé une ouverture à un endroit précis avec le qi de l’épée, il pouvait la revisiter librement quand il le voulait.

Il leva la tête et rit bruyamment dans l’air. « Immortel Zhenyuan, après avoir réglé ce junior impoli, je viendrai te chercher à nouveau ! »

« …Junior, je viendrai te chercher à nouveau ! »

« Je viendrai te chercher à nouveau ! »

« Je viendrai te chercher encore ! »

Je te cherche encore !

Pour toi encore !

Toi encore !

Encore…

Après cela, le Dieu de l’Épée Maléfique est entré dans la fissure spatiale avec son épée.

Immortel Zhenyuan : « Psycho… » RBQ est un terme péjoratif pour désigner des femmes traitées comme des objets sexuels. Un « ampoule » en chinois familier a le même sens que « troisième roue ».

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !