Chapitre 410
====================

Dans une situation normale, seuls les cultivateurs ayant des royaumes élevés étaient capables de transférer l’espace de l’âme, car la magie requise était également considérablement avancée. Normalement, un cultivateur de Formation de l’Âme ne pouvait utiliser que des sorts de cinquième grade au maximum, les Êtres Parfaits de sixième grade, les Immortels Itinérants de septième grade, et les Vrais Immortels pouvaient utiliser des sorts de huitième grade.

Le sort pour le transfert de l’espace de l’âme était un sort avancé de huitième grade.

Cependant, il y avait toujours un risque d’échec avec ce sort de huitième grade, et dans le pire des cas, il pouvait même détruire l’espace de l’âme. Ainsi, le Taoïste Guang avait pris un énorme risque à l’époque lorsqu’il avait implanté l’espace de l’âme dans la pierre fissure céleste.

Mais Wang Ling pouvait tout à fait ignorer cela.

C’était parce que les Trois Mille Grands Sorts étaient supérieurs au huitième niveau, et étaient classés comme des sorts suprêmes ; pour être précis, Wang Ling estimait qu’ils étaient plus ou moins au niveau quatorze ou quinze. Utiliser l’un des Trois Mille Grands Sorts pour déplacer l’espace serait radicalement différent… un sort de huitième grade pouvait-il être comparé à un sort de quinzième grade ? Bien sûr que non !

Avec la bague dans la main, Wang Ling caressa la tête verte de Crapaud Bouclé, prêt à transférer l’espace dans la Bague de Suppression de l’Âme.

Aucun sceau ne pouvait être vu, mais Crapaud Bouclé sentit sa tête brûler chaud, bien qu’il se trouvât dans une plage qu’il pouvait encore tolérer. La lumière spirituelle jaillit dans la paume de Wang Ling et enveloppa l’espace de l’âme du Taoïste Guang.

Le Taoïste Guang attendit calmement sur son île. Il avait déjà attendu tant d’années, un peu plus longtemps ne faisait pas de différence.

Puis, à ce moment-là, il leva les yeux vers le ciel.

Un rayon de lumière éblouissant perça soudainement les nuages, les colorant rapidement comme si de l’encre dorée se répandait. En quelques secondes, tout l’horizon de l’espace de l’âme fut recouvert de cette lumière.

Le Taoïste Guang fut complètement secoué ; quelle puissance spirituelle incroyable ! Même s’il réussissait à passer avec succès la Tribulation Spirituelle du Samsara et atteindre son apogée, il lui serait impossible de posséder un tel niveau de puissance !

Ce senior était encore plus terrifiant qu’il ne l’avait imaginé !

Juste au moment où la puissance de Wang Ling avait presque complètement fusionné avec l’espace, la tête d’un chien vert fut soudainement projetée dans l’air.

Taoïste Guang : « … »

La voix de Crapaud Bouclé résonna dans l’air, étouffée comme si c’était la voix de Bouddha. « Senior Pang, mon maître déplace actuellement votre espace. Veuillez ne pas être nerveux, détendez-vous et ne résistez pas. »

« Exact… » Le Taoïste Guang hocha la tête.

Il savait que le senior à l’extérieur lui créait une échappatoire… même si le Taoïste Guang avait été à son apogée, il n’aurait pas pu résister ou bloquer cette puissance à ce niveau.

Il en était bien conscient et ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Après tout, c’était un ancien senior qui avait saisi l’essence du Dao, qui était décisif et minutieux dans tout ce qu’il faisait, prenant soin de considérer tous les détails… Le Taoïste Guang sentit que l’écart entre lui et Wang Ling n’était pas minime.

Après y avoir réfléchi attentivement, il avait déjà perdu. De plus, c’était une défaite totale ; en termes de vertu, d’intelligence, de physique et d’esprit cultivé, il semblait qu’il n’y avait aucun aspect dans lequel il pouvait surpasser Wang Ling.

L’activation du sort cette fois prit un peu plus de temps ; il fallut à Wang Ling une dizaine de minutes pour implanter tout l’espace de l’âme dans la Bague de Suppression de l’Âme. Après tout, il s’agissait d’un espace de l’âme de Vrai Immortel, donc il résisterait encore légèrement lors du transfert.

En réalité, c’était déjà cent fois plus rapide que d’utiliser une méthode normale de transfert ; le plus important étant qu’il n’y avait vraiment aucun risque.

« Tu peux sortir, Senior Pang », dit Crapaud Fou en fixant l’Anneau de Suppression de l’Âme dans la main de Wang Ling.

Au moment où l’espace de l’âme avait été placé dans l’anneau, Taoïste Guang avait déjà perçu la puissance de l’anneau. Son âme commença peu à peu à émerger de l’anneau, et enfin, sa silhouette atterrit sur le sol de la chambre de Wang Ling.

Balayant la pièce du regard, Taoïste Guang vit un chien à la fourrure verte, un jeune homme en blanc, et un jeune homme avec un anneau à la main.

« Merci beaucoup, senior, de m’avoir sauvé ! » Taoïste Guang se tourna immédiatement vers Wang Ling, joignit ses mains en signe de gratitude, et s’inclina.

« À ton tour. » Wang Ling se leva et parla par télépathie d’un ton indifférent.

Il avait fait sa part et laisserait le reste à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ; il était suffisant pour lui de simplement écouter de côté.

Taoïste Guang avait clairement remarqué que la relation entre l’Immortel Senior Lanceur de Grenades et Wang Ling n’était pas si simple, alors il se tourna pour demander : « Ce frère est… ? »

« Je suis l’ami de Frère Ling, Lei Mouren. Mon nom taoïste est Senior Lanceur de Grenades. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades répondit : « De plus, il m’arrive aussi de faire de l’ombre en tant que secrétaire… Frère Ling, Ling Zhenren, n’aime généralement pas parler, alors Senior Pang devra s’y habituer. »

Taoïste Guang hocha la tête en signe de compréhension. « Bien sûr ; après tout, étant donné le domaine d’un personne compétente comme Frère Ling, chaque mot qu’il prononce serait un mystère connu seulement des cieux ! Mais cela dit, pourquoi l’appelles-tu Être Parfait alors que Frère Ling a un domaine si profond ? »

« Nous sommes déjà habitués à cette façon de nous adresser. Frère Ling ne s’y oppose pas non plus, alors nous nous en sommes simplement tenus à cela. Ce n’est qu’un titre, senior, tu n’as pas besoin d’y réfléchir trop longtemps », dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades en s’asseyant par terre.

Taoïste Guang poussa un soupir. « J’étais trop pointilleux. Mais d’un autre côté, je ne suis pas sorti depuis si longtemps, et je ne sais pas comment sont les coutumes sociales aujourd’hui dans le cercle de la cultivation. J’ai été scellé pendant presque neuf cents ans, je suis sûr que le monde a beaucoup changé depuis. »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Le niveau de Senior Pang est si élevé, je crois que votre capacité d’adaptation l’est aussi ; vous vous y habituerez très vite. »

Taoïste Guang fit un bruit d’approbation avant de ne pouvoir s’empêcher de demander : « Une dernière question : qu’est-ce que cette bague magique qui retient mon âme ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades répondit : « C’est une Anneau de Suppression de l’Âme forgé par Frère Ling. »

Anneau de Suppression de l’Âme ?

Taoïste Guang sembla un peu absent.

« Senior connaît l’origine de cette bague ? »

« Non… Ça m’a juste rappelé quelque chose… »

« Alors, commençons. En échange de notre aide, Senior Pang a accepté de nous dire ce que vous savez sur la Maison du Trésor des Immortels. »

« Mm… Je vous dirai certainement tout– » Mais avant que Taoïste Guang ne termine sa phrase, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades vit soudainement son âme disparaître directement d’un éclair.

Il se tourna vers Wang Ling. « Frère Ling, que se passe-t-il ? »

Crapaud Fou : « Manque de puissance ??? »

Wang Ling se mit la main sous le menton et réfléchit un instant. Il devina qu’il n’y avait pas eu assez de puissance spirituelle contenue dans l’Anneau de Suppression de l’Âme lorsque l’âme du Taoïste Guang en est sortie pour la première fois, c’est pourquoi son âme avait été ramenée à l’intérieur. Et dans une situation où l’âme était liée à l’anneau, si elle ne pouvait pas en sortir, alors il n’y avait aucun moyen de communiquer avec elle.

L’Anneau de Suppression de l’Âme était à l’origine une arme magique pour préserver les âmes, tandis que celui du Senior Immortel Lanceur de Grenades était d’une qualité supérieure et possédait donc d’autres effets uniques par rapport à l’Anneau de Suppression de l’Âme de niveau sacré.

Il faudrait un très, très long moment pour que l’Anneau de Suppression de l’Âme soit complètement rechargé en puissance spirituelle…

« Frère Ling, as-tu une autre solution ? » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit à transpirer à l’idée de l’analyse télépathique de Wang Ling.

Après tout, l’âme d’un Immortel Vrai consommait sûrement une quantité énorme de puissance spirituelle, mais être ramené dans l’anneau ainsi à chaque fois sans pouvoir dire plus de quelques mots… c’était un vrai casse-tête.

« Envoie un ordinateur dans l’anneau, » dit Wang Ling par télépathie après avoir réfléchi un moment.

« On peut faire ce genre d’opération ? »

Loopy Toad et le Senior Immortel Lanceur de Grenades furent stupéfaits en entendant cela.

Wang Ling sentit qu’ils n’avaient pas d’autre option maintenant. Puisqu’il avait pu établir l’espace de l’âme dans l’anneau, il pouvait aussi y envoyer d’autres choses… Si ils pouvaient y faire entrer un gadget électronique comme un ordinateur ou un téléphone portable, le Taoïste Guang pourrait discuter avec eux même s’il ne pouvait pas apparaître.

De plus, puisque l’espace de l’âme avait été implanté dans l’anneau, Loopy Toad ne pourrait pas y entrer à nouveau par son rêve à cause du changement de localisation.

Bien que l’anneau et le vieil homme soient effectivement parfaitement assortis, après mûre réflexion, ce n’était pas comme s’ils ne pouvaient pas y faire entrer un ordinateur ou un téléphone portable.