Chapitre 2024
====================

Il était devenu… Grand-mère ?

À ce moment-là, Wang Ling et l’Immortel Toya ne purent s’empêcher de se regarder avec désarroi.

Puis, l’Immortel Toya ne put vraiment plus contenir l’envie de se plaindre dans son cœur, en regardant Lotus Sun, il sourit. « Mademoiselle Sun, vous ne souhaitez tout de même pas que Ling Zhenren et moi entrions par erreur, n’est-ce pas ? Mais Mademoiselle Sun, vous devez réfléchir à cela. Dans notre pays de cultivation, il est impossible d’être polygame, alors vous devez choisir… »

Ces mots étaient une blague, et étaient encore plus flirtants et suggestifs. En entendant cela, le visage de Lotus Sun devint immédiatement rouge.

Elle agita à plusieurs reprises la main pour le rejeter. « Non… Je ne pense pas comme ça ! Senior, ne plaisante pas avec moi ! Je veux simplement vous aider… »

Honnêtement, même si elle disait cela, dans son cœur, elle avait encore quelques attentes concernant cette affaire.

Lotus Sun ne connaissait en réalité pas grand-chose à la relation entre ses grands-parents.

Et parfois, elle soupçonnait même que sa grand-mère était entrée par erreur dans le territoire ancestral de la famille Sun, peut-être parce que son grand-père l’avait délibérément conduite là-bas.

C’était parce qu’après le sauvetage de sa grand-mère, Lotus Sun savait que la relation entre eux avait commencé à s’intensifier rapidement.

Bien sûr, Lotus Sun avait entendu tous ces ragots de la part de son second grand-père, qui vivait en retrait toute l’année et ne souriait jamais.

On disait que le développement ultérieur de leur relation avait été exceptionnellement fluide. À l’époque, son grand-père semblait avoir tendu un filet inextricable, laissant sa grand-mère sans aucune échappatoire.

Finalement, ils s’étaient réunis.

Personne ne semblait pouvoir résister à une attaque aussi puissante.

Et la famille Sun avait toujours été celle qui prenait l’initiative d’attaquer !

S’ils rencontraient quelqu’un qu’ils aimaient, ils exprimaient leurs sentiments directement et clairement !

Cela incluait le moment où son père Sun poursuivait sa mère Sun.

Mais quand il s’agissait de Lotus Sun, elle commença à douter de sa vie…

Dans le bâtiment du Groupe Water Curtain de Huaguo, Sun Yiyuan se tenait devant un miroir, en train de ranger ses vêtements. Le styliste à côté vérifia son apparence générale et quitta le bureau avec son équipe, satisfait.

En même temps, Jiang Xiaoche, qui attendait depuis longtemps dehors, ouvrit la porte et entra. « Maître, l’association des représentants des cultivateurs de la ville de Songhai a confirmé l’heure. Elle aura lieu après-demain à midi. »

« Et le contenu de la réunion ? Y a-t-il une annonce ? » demanda Sun Yiyuan.

« C’est comme ça. Le contenu de cette réunion est de discuter du développement durable du cœur du Plan Terre. »

« Juste ça ? »

« Il y a aussi la question du signal mystérieux provenant du noyau de la Terre… les hautes sphères prévoient de connaître l’avis des représentants à travers cette réunion. » « Voici un rapport détaillé. » Jiang Xiaoche tendit le dossier dans sa main.

« Comme prévu, cette affaire n’est pas sans fondement. »

Sun Yiyuan soupira et fronça les sourcils, comme s’il avait déjà été au courant de cette affaire depuis longtemps.

Jiang Xiaoche resta debout, solennellement à côté, n’osant rien dire. Avec le statut de Sun Yiyuan dans le monde de la cultivation, il était facile pour lui d’obtenir quelques informations.

Sun Yiyuan avait déjà entendu parler du signal mystérieux auparavant. C’était un ragot qu’il avait entendu d’un ami à l’Académie des Sciences.

Selon les preuves disponibles, bien que le signal mystérieux ait été transmis du centre de la Terre, après surveillance et analyse des données… il a été découvert que la source du signal était en réalité un signal extraterrestre provenant d’une civilisation extraterrestre… de plus, ce signal extraterrestre mystérieux ne pouvait pas être comparé à toutes les bases de données aliens existantes du côté de Guo Ping.

Ensuite, après avoir catégorisé cette affaire et en avoir discuté, deux conclusions pourraient être tirées.

Premièrement, l’humanité n’était pas la première race à explorer le noyau de la Terre. Bien avant les cultivateurs humains, il y avait déjà des êtres extraterrestres qui étaient entrés et s’étaient cachés dans le monde du noyau. Selon les méthodes scientifiques actuelles, les signaux de lignée sanguine des êtres extraterrestres n’avaient pas été détectés avant leur entrée dans le monde du noyau.

Deuxièmement, il existait un trou de ver au fond du monde du noyau de la Terre qui menait à une planète extraterrestre.

Sun Yiyuan croyait que la deuxième possibilité était la plus probable.

Mais quelle que soit la déduction, le risque de se rendre dans le monde du noyau serait considérablement accru.

Après tout, en peu de temps, les équipes d’élite de jeunes cultivateurs sélectionnés dans divers pays entreraient dans le monde du noyau et participeraient à une compétition dans la zone de sécurité déjà calculée.

Cette affaire avait été préparée depuis longtemps, mais maintenant, ils avaient reçu ce signal mystérieux…

Alors, devaient-ils répondre à ce signal mystérieux ?

Après avoir examiné les informations, Sun Yiyuan posa le dossier sur la table et se massa légèrement l’espace entre les sourcils, avec un léger mal de tête. « Au fait, où est Rongrong ? Je viens de lui envoyer un message, mais elle ne m’a pas répondu. »

Jiang Xiaoche ouvrit rapidement sa montre-bracelet et regarda la carte électronique. « Maître, le signal de puissance spirituelle de Mademoiselle est apparu près de la mer Est de Songhai City. »

« Mer Est ? » Sun Yiyuan sourit. « Elle est probablement allée jouer à la falaise de la paume. Elle y est allée plusieurs fois ces derniers jours. »

« Ce ne serait pas le maître de la falaise de la paume. Mademoiselle est loin de la falaise de la paume. Pour être précis, elle devrait être à la surface de la mer maintenant… »

« À la surface de la mer ? » Sun Yiyuan ne put s’empêcher de transpirer froidement en entendant cela.

« Maître… Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, rien… »

Sun Yiyuan regarda Jiang Xiaoche. « Xiaoche, annule mon voyage de l’après-midi. J’ai des affaires privées à régler maintenant. »

« Mais le voyage de l’après-midi est très important, maître. C’est la réunion annuelle des entrepreneurs du monde de la cultivation. Cette année, notre Groupe de la Tissu d’Eau de Huaguo a signé des accords de coopération stratégique avec la famille Zhan Zong et la famille Jiugong. Ils seront sûrement au centre de l’attention. »

« Ce n’est pas grave. Ce n’est qu’une petite affaire. » Sun Yiyuan essuya ses mains avec un mouchoir. « Va chercher le second maître et demande-lui s’il veut y aller. S’il ne veut pas y aller, tu peux prendre ma place, Xiaoche. »

« … »

Jiang Xiaoche fut flatté. Voyant l’attitude ferme de Sun Yiyuan, il n’osa pas en dire plus. Il n’eut d’autre choix que d’acquiescer. « Oui, maître. »

Il avait récemment fait plusieurs erreurs et agi de manière arrogante, il avait donc été très bien élevé et était devenu très paisible.

C’était une opportunité providentielle, et Jiang Xiaoche pensait que s’il se comportait bien, il pourrait peut-être redorer son image dans le cœur de Sun Yiyuan.

En même temps, de l’autre côté.

Le lieu de culte de la famille Sun se trouvait près de la mer de l’Est. Lorsqu’ils arrivèrent, Wang Ling remarqua que la zone était justement couverte par la falaise dans sa paume qu’il avait accidentellement créée lorsqu’il avait sauvé Lotus Sun.

Les vagues bleues roulaient sur la mer sans fin, et le beau temps ajoutait une touche de chaleur à la mer de l’Est aujourd’hui. Toute la surface de la mer scintillait et brillait, et des poissons spirituels sautaient occasionnellement, dégageant une aura naturelle et harmonieuse.

Wang Ling fronça les sourcils et utilisa son œil de roi pour regarder le fond de la mer dans cette zone, mais ne trouva rien d’inhabituel.

En d’autres termes, l’entrée dans la terre ancestrale de la famille Sun ne serait peut-être pas au fond de la mer ?

L’œil de son roi avait la capacité de distinguer toutes sortes d’illusions. S’il y avait un piège illusionniste près de la mer de l’Est, cela serait inutile, et Wang Ling le résoudrait facilement.

Peut-être s’agissait-il d’une autre méthode ?

Wang Ling avait une hypothèse en tête.

C’était parce qu’il avait déduit que l’ancêtre de la famille Sun était lui-même l’ancêtre Dao Wang. Puisque c’était le cas, l’ancêtre Dao Wang pourrait utiliser sa propre méthode pour reconstruire l’emplacement de l’entrée de la terre ancestrale de la famille Sun après avoir réussi à planter l’âme.

Si c’était effectivement la méthode de l’ancêtre Dao Wang, alors ce n’était pas quelque chose que l’on pouvait déduire avec des connaissances ordinaires en cultivation terrestre.

Wang Ling pensa qu’il devrait peut-être envisager la question sous un autre angle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !