Chapitre 1909
====================

L’image à peine discernable du roi paon n’apparaissait qu’un court instant. Sous le soleil brûlant, elle disparaissait comme une ombre fugitive. Peng Beicun ne pouvait pas voir l’image, cependant, Peng Xiren, qui observait depuis l’obscurité, pouvait la voir clairement.

Il était un peu plus haut que Peng Beicun. Il observait le champ de bataille attentivement dans l’obscurité. Après que l’Empereur de l’Est ait utilisé cette technique de sabre appelée « Rouge mille lieues », ses yeux s’écarquillèrent instantanément, l’esprit extrêmement intelligent de Wei Wei était également figé à ce moment.

En réalité, Peng Xiren avait quelques doutes dans son cœur. Il ne savait pas s’il avait vu à tort.

L’idole du Dharma du Roi Paon… C’était l’idole du Dharma suprême que l’Empereur de l’Est avait récemment utilisée. Il ne devrait y avoir personne d’autre capable de l’utiliser.

Se pourrait-il que cette personne soit l’Empereur de l’Est lui-même ?

Impossible..

Peng Xiren ne pouvait pas croire qu’une figure de niveau empereur aurait volontairement servi de serviteur pour une ruse.

Comment cela était-il possible ! ?

Peng Xiren avait une multitude de pensées dans son esprit. Après tout, ce n’était que sa pensée wishful.

Si l’autre partie était vraiment l’empereur lui-même, il ne aurait pas délibérément commis une erreur pour qu’il la voie. Par conséquent, après une réflexion attentive, il pensa qu’il s’était trompé.

Cette personne n’était sûrement pas l’empereur. Si c’était l’empereur, il n’y aurait aucune façon qu’il fasse une erreur aussi basique..

Quant à expliquer l’apparition soudaine de l’avatar du Roi Paon Radieux, il pensa que le serviteur devait venir des gardes personnels de l’Empereur de l’Est, donc il n’était pas surprenant qu’il ait appris quelques mouvements d’eux, de plus, du fait que l’avatar disparaisse instantanément, on pouvait voir qu’il avait simplement invoqué l’avatar du Roi Paon Radieux par hasard.

Une idole du Dharma aussi suprême consommait beaucoup d’énergie spirituelle. Chaque seconde passée dans le vide était comme une mer d’énergie spirituelle, et les gens ordinaires ne pourraient pas la supporter du tout, même s’ils avaient appris cette technique, ils ne pouvaient que la montrer un peu comme ça.

C’était un choc intense de pensées dans le monde intérieur de Peng Xiren, mais ce que Peng Xiren ne savait pas, c’était qu’en réalité, l’idole du Dharma du Roi Paon avait été délibérément exposée par l’Empereur de l’Est.

En même temps, c’était l’instruction secrète de Wang Ling.

Il était sûr que Peng Xiren devait avoir observé la bataille à proximité, alors il avait délibérément laissé l’Empereur de l’Est révéler une faille. Avec l’intelligence et la personnalité suspecte de Peng Xiren, il penserait sûrement au problème sous l’angle de la déviation de la vérité. Si il l’avait dissimulé parfaitement du début à la fin et avait vaincu Peng Beichen sans laisser la moindre trace, il aurait été plus facile que quelque chose tourne mal.

De l’autre côté, sur le terrain d’entraînement, Peng Beichen fronça légèrement les sourcils.

C’était parce que ce serviteur était bien plus fort qu’elle ne l’avait imaginé. En utilisant une seule technique de sabre, elle avait réussi à neutraliser son attaque préventive. Si elle ne prenait pas cette personne au sérieux et n’y allait pas à fond, elle craignait de ne pas pouvoir l’éloigner.

Elle leva son diagramme d’énergie spirituelle et lança une nouvelle attaque. Dans l’instant suivant, l’Empereur de l’Est sentit le sol sous ses pieds commencer à trembler, provoquant des secousses de la terre.

La marée de serpents venant de toutes parts attira l’attention de tous les présents. C’était un petit serpent élémentaire invoqué par diverses puissances élémentaires. Sous l’incantation de l’esprit de l’épée d’os de cafard, il avança à la vitesse de la lumière, apportant ses pouvoirs élémentaires respectifs et chargeant de manière bouillonnante. La poussée de cette force faisait frissonner les gens.

Ce scène était aussi une scène qui faisait s’effondrer ceux qui étaient rassemblés dans la peur.

Ces petites serpents mordantes étaient trop terrifiants. Ils se rassemblaient en avançant à une vitesse étonnante et portaient une férocité effrayante. Ils utilisaient leur corps agile pour avancer, ignorant le terrain, le groupe qui avait pris la tête de l’attaque venant de toutes les directions était déjà arrivé aux pieds de l’Empereur de l’Est.

Il faut dire que la capacité de Peng Beichen à attirer la marée de bêtes était vraiment étonnante. C’était une méthode de transformation élémentaire, utilisant la capacité de l’épée spirituelle à transformer les racines spirituelles de l’eau et de la glace qu’il cultivait, dans le but d’obtenir un effet de restriction sur tous les attributs. Ces serpents élémentaires venant de toutes parts avaient chacun la capacité de dévorer l’énergie spirituelle de l’élément correspondant.

En d’autres termes, peu importe les astuces que l’Empereur de l’Est utiliserait ensuite, elles seraient toutes dissoutes dans le néant.

Malheureusement, Peng Beizhen avait négligé un point, à savoir que la personne contre laquelle elle se battait était un empereur d’une région. Peut-être que cette manœuvre aurait un effet miraculeux sur d’autres personnes. Cependant, en tant qu’empereur, l’Empereur de l’Est avait vu toutes sortes de situations.

Jouer un tel tour devant l’empereur pouvait être considéré comme brandir une grande épée devant Lord Guan. En temps normal, l’Empereur de l’Est utiliserait immédiatement le bouclier de feu du oiseau vermillon pour envelopper fermement ses environs comme une coquille d’œuf, mais maintenant qu’il faisait face à un plan de dévoration élémentaire, il ne pouvait pas utiliser cette technique facilement.

Bien sûr, il pouvait aussi projeter directement la projection du Dharmique du Roi Paon Suprême pour protéger son corps. C’était une flamme sacrée qui surpassait le feu des cinq éléments. Les sorts ordinaires de dévoration élémentaire ne pourraient pas y résister, mais l’Empereur de l’Est se rappelait qu’il jouait actuellement le rôle d’un serviteur.

Puisqu’il était un serviteur, il devait naturellement agir comme tel.

Ainsi, juste au moment où l’Empereur de l’Est allait être entouré par la marée de serpents, il bougea à nouveau et brandit l’épée du roi que dans sa main.

Au début, la vitesse de la danse de l’épée était très lente, mais peu à peu, la fleur d’épée dans sa main augmenta sa vitesse, formant une ombre.

Sans aucun support de sortilège et avec la puissance de l’épée spirituelle elle-même, le Qi de l’épée qui tourbillonnait lorsque la fleur d’épée était brandie à grande vitesse formait une barrière constituée uniquement par du Qi d’épée ordinaire.

Cette vitesse était trop rapide. Peng Beicun fut surprise. Elle l’avait vue à l’œil nu, mais c’était totalement rythmé.

HM ?

Elle était terrifiée. Elle n’avait qu’une envie : voir les serpents élémentaires enroulés autour de l’Empereur de l’Est décapités. À cet instant, l’Empereur de l’Est se tenait au centre du champ, comme un broyeur à viande à grande vitesse et ordinaire, capable de contrôler l’impasse de la marée de bêtes avec son propre Qi d’épée.

D’où venait ce serviteur ?

De l’autre côté de la chambre secrète, l’expression de Peng Xiren était froide. Il n’était plus aussi calme qu’avant. Ses yeux brillaient. Depuis l’apparition de la statue dharmique à peine perceptible du Roi Paon Ming, il n’avait pas parlé depuis longtemps, la chambre secrète était emplie d’un air froid.

“Maître, Miss semble être dans une impasse. Les origines de ce serviteur ne sont sûrement pas simples,” dit le garde en robe noire.

“Inutile.”

Peng Xiren ricana. Sa colère monta également. Il ne comprenait pas ce que Peng Beicun faisait. Dans cette situation, il était évident qu’il n’était pas de taille face à ce serviteur, il n’avait pas pensé à utiliser l’objet qu’il lui avait donné.

C’était un trésor magique sacré suprême.

Tant qu’il était utilisé au moment critique, il garantirait la victoire.

Cependant, la condition était qu’il y aurait certains effets secondaires.

De plus, même Peng Xiren lui-même ne savait pas quels étaient ces effets secondaires.

Il avait donné le trésor magique à Peng Beicun parce qu’il voulait utiliser le corps de sa sœur pour faire des expériences dessus. Cependant, l’attitude indécise de Peng Beicun l’a vraiment mis, en tant que frère aîné, extrêmement en colère.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !