Chapitre 453
====================

Wang Ling ne prêtait en réalité pas beaucoup d’attention aux jeux car ils n’avaient pas de sens pour lui. Selon lui, peu importe le temps que les joueurs ordinaires consacraient à développer leurs personnages, ils ne pouvaient probablement pas se comparer à ceux qui dépensaient six yuans pour un gros pack cadeau initial…

L’argent doit être dépensé là où il compte le plus !

La vie consiste à planifier méticuleusement et à faire des comptes soigneusement.

Tout comme le père Wang utilisait toutes sortes d’excuses mesquines pour couper l’argent de poche de Wang Ling ; Wang Ling se sentait certainement misérable à ce sujet. De plus, il avait un accord avec ses parents selon lequel il ne devait pas gagner d’argent supplémentaire en utilisant ses capacités de cultivation. Wang Ling comprenait la raison derrière cela : d’une part, c’était pour rester discret, et d’autre part, la seule demande que ses parents lui faisaient à ce stade était d’étudier sérieusement.

C’était ce qu’un adolescent de seize ans devrait faire !

Alors, lorsque Wang Ling avait demandé à plusieurs reprises que les frais de livraison soient inclus dans ses achats, était-il vraiment avare ? Se souciait-il vraiment des frais d’envoi ? C’était pour économiser suffisamment d’argent afin d’acheter des exercices pratiques pour bien étudier, afin qu’à l’avenir, lorsqu’il serait diplômé, il puisse rendre à la société.

Comme il l’avait dit plus tôt.

L’argent doit être dépensé là où il compte le plus !

Quand on joue à des jeux, l’argent doit être dépensé là où il compte le plus ! (Sans inclure les snacks de nouilles croustillantes dans le magasin de jeux.)

Quand on achète des snacks, l’argent doit être dépensé là où il compte le plus ! (Sans inclure les snacks de nouilles croustillantes.)

Quand on achète des boissons, l’argent doit être dépensé là où il compte le plus ! (Sans inclure celles au goût de snack de nouilles croustillantes.)

Mais même si Wang Ling ne touchait pas beaucoup aux jeux, il était certain que les jeunes trouvaient plus facile de s’adapter aux nouveautés que les personnes âgées. Daoist Guang n’avait pas appris à utiliser un ordinateur depuis très longtemps et était encore en phase de tâtonnement. Comparé à beaucoup de joueurs professionnels, il savait très bien quelle était sa position : il était un streamer de divertissement qui faisait de son mieux pour améliorer ses compétences.

D’après les messages en surimpression à l’écran, Wang Ling pouvait voir que beaucoup de nouveaux venus avaient rejoint la salle de streaming par curiosité après avoir entendu parler d’un vieux gars jouant à des jeux en ligne sur une île.

En réalité, beaucoup de gens n’étaient pas intéressés par ses compétences en jeu ; ils le regardaient simplement pour ses commentaires pendant qu’il jouait.

L’essentiel était que le live de Daoist Guang proposait une variété de contenus étant donné son environnement.

De huit à dix heures du matin, c’était la segment de survie sur l’île de Daoist Guang.

Il montrait comment créer toutes sortes de trésors magiques à mains nues pour survivre dans un environnement sauvage.

De midi à deux heures de l’après-midi, c’était la segment des délices de l’île.

Il démontrait comment utiliser les ressources naturelles de l’île pour survivre dans un environnement sauvage ainsi que quels animaux et insectes étaient riches en protéines.

Après cela, la période de six à neuf heures était consacrée aux jeux de Daoist Guang…

De nombreux spectateurs lui recommandaient d’autres jeux via les messages en surimpression, et il notait très attentivement les titres dans un carnet, prévoyant de les essayer plus tard.

Lorsque Wang Ling ouvrit la salle de streaming, Daoist Guang avait en fait presque terminé sa journée.

Il jouait mal lors de cette dernière partie.

Après avoir atterri, il n’avait trouvé qu’une armure de niveau un, un sac à dos, un katana et cinq bandages ; il n’y avait même pas de casque…

En dehors de cela, il n’y avait rien d’autre.

Le daoïste Guang avait toujours joué en solo et n’avait jamais participé à des combats acharnés. Il pensait qu’étant un vieux divertissant, il valait mieux rester en retrait en tant qu’« observateur ». Mais cela dépendait aussi de sa chance et de la quantité d’objets qu’il pouvait ramasser. Cette fois, par exemple, il était entré dans ce qui semblait être une assez grande maison en périphérie, mais elle était en réalité vide.

Certaines personnes se moquaient de lui dans les messages de balle.

« C’est fini, c’est fini, le Lord Île va faire une livraison cette fois. »

« La chance du Lord Île est mauvaise, il va tomber comme une boîte. »

La chose la plus hilarante était lorsque le daoïste Guang ramassa la seule arme, le katana, dans la pièce, et que l’écran se remplit du même message de balle en deux mots encore et encore : Fin du jeu.

Le daoïste Guang ne pouvait s’empêcher de rire en les regardant.

Bien sûr, il savait qu’ils se moquaient de lui.

« Aiya, je n’ai plus de temps… » Le daoïste Guang ne pouvait s’empêcher de murmurer dans son cœur en jetant un coup d’œil et en réalisant qu’il ne lui restait plus beaucoup de temps.

Il avait aussi dit aux spectateurs dans la salle de streaming en direct que ce serait la dernière partie.

Se pourrait-il… qu’il allait vraiment se déconnecter dans la honte ?

Hm, bien sûr que non !

Il avait joué pendant presque trois heures, et quoi qu’il en soit, il devait faire un spectacle pour les spectateurs lors de la dernière manche.

Bien sûr, il ne pouvait pas utiliser de triche, car les plateformes de streaming en direct avaient désormais des systèmes anti-triche intégrés. Les streamers qui utilisaient des logiciels de triche seraient immédiatement bannis ; le daoïste Guang avait lu les règles et en était bien conscient.

Donc, pas de triche.

Mais il pensait qu’il pouvait encore utiliser un peu de magie.

Katana en main, il fit semblant de se cacher dans la maison alors qu’en réalité il réfléchissait à quel type de magie il devrait utiliser.

Dans ce type de jeu de survie, il était crucial de localiser à la fois ses amis et ses ennemis ; c’était une information particulièrement importante pour certains LYB. Mais les jeux vidéo étaient tous basés sur des données numériques ; même si le daoïste Guang ouvrait son Œil Céleste, cela ne l’aiderait pas à voir à travers les choses, encore moins à percevoir les auras – tout n’était que données virtuelles, quelle aura pourrait-il percevoir ?

De plus, il n’avait qu’un katana ; à moins de pouvoir tendre une embuscade à quelqu’un à l’intérieur de la maison, il ne serait qu’une cible s’il sortait.

Après avoir réfléchi un moment, le daoïste Guang fit semblant de s’étirer, et lorsque ses deux mains furent hors de portée de l’écran, il fit secrètement un sceau de main pour lancer le Sort de Concentration sur lui-même.

C’était un sort mineur extrêmement ordinaire, mais qui pouvait discrètement aider à améliorer considérablement sa conscience.

Après tout, ce n’était pas suffisant pour localiser la position de tout le monde – la chose la plus importante restait la réaction immédiate lorsqu’on tombait sur eux.

À cette pensée, le daoïste Guang ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Il ne savait pas si quelqu’un d’autre utilisait ce sort dans le jeu, mais le sien était au niveau le plus avancé ; maintenant qu’il avait activé ce sort, il était très confiant qu’aucun autre dans le jeu ne pouvait le battre !

Après tout, le daoïste Guang croyait fermement qu’il n’y avait pas dans ce monde d’Immortel Vrai plus bored que lui !

À ce moment dans le jeu, on entendit le bruit de la porte qui s’ouvrait en bas, et le daoïste Guang l’entendit instantanément avec sa conscience améliorée.

Tenant le katana, il attendit que l’intrus monte à l’étage.

Avant que cette personne ne puisse réagir, elle vit une ombre apparaître devant ses yeux.

Un coup ! Moitié de vie !

« ??? »

Le joueur a paniqué et a instantanément levé son arme pour tirer sauvagement sur l’ombre. Cependant, la réaction du Taoïste Guang a été trop rapide puisqu’il a en fait sauté directement derrière le joueur et, d’un second coup, lui a ôté la vie.

L’écran était rempli d’exclamations de surprise.

« Putain ?! Qu’est-ce que c’est que ça ?! »

« Hein ? Une katana, c’est si mortel ? »

« Triche ! Lord Island a sûrement triché ! »

« Triche +1 ! »

Tout le monde regardait le Taoïste Guang, impassible, dans le live, alors qu’il fouillait confiant dans les caisses au sol.

Cette personne était riche ; il avait un sac de niveau trois, trois trousses de premiers secours, deux boissons et un casque de niveau deux…

Après avoir pris ces objets, il est directement parti.

L’écran était à nouveau rempli de points d’interrogation. « ??? »

« Lord Island n’a pas pris l’arme ??? »

« Tu as oublié le fusil automatique ! Lord Island ! »

Tenant sa katana, Lord Island était extrêmement confiant. « Désolé, je n’ai pas besoin d’une arme. »

Messages de balle : « ??? »

Daoïste Guang : « Dès que j’ai eu cette katana, le jeu était déjà fini ! »

« Allez, Lord Island, tu as peut-être tué quelqu’un, mais ça ne veut pas dire que tu es très fort ! » Quelqu’un n’a pas pu s’empêcher de se moquer de lui.

En voyant ce message de balle, Daoïste Guang n’a rien dit et a simplement activé la fonction quiz.

[Actif] : Le streamer tue vingt personnes ou plus

Oui/Non

De plus, Daoïste Guang a directement changé le titre de la salle.

[Titre de la salle de live « Stream de Lord Island »] : Katana en main ! Fin du jeu ! Tout le jeu est ma ferme à cochons – Un coup, un Peppa Pig ! C’est-à-dire les offres spéciales pour acheter de l’inventaire afin d’équiper votre personnage. Un acronyme pour 老阴逼, qui désigne les joueurs qui campent dans une position particulière et attendent patiemment pour tuer. Dans PUBG, lorsqu’un joueur est tué dans les dix premières secondes d’apparition dans le jeu, il devient des caisses qui tombent au sol.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !