Chapitre 5
====================

Chapitre 5 : L’Enfant de quelqu’un d’autre

Traducteur : Henyee Éditeur : JulesNye

Depuis son enfance, Wang Ling avait toujours gardé un profil très bas, évitant autant que possible d’être sous les projecteurs.

Bien sûr, il y avait des exceptions, comme le test de placement. Pour cette évaluation officielle, il avait même spécialement recherché comment contrôler son propre champ magnétique afin qu’il ne détruise pas la machine utilisée lors du test.

Pourtant, peu importe à quel point il avait essayé de trouver un moyen de rester discret, il avait finalement été admis dans la classe d’élite.

Comment diable était-il censé aborder ce sujet ?

Au dîner, Wang Ling mâchait distraitement une bouchée de riz, et ne pouvait s’empêcher de lever les yeux en poussant un profond soupir.

Pourquoi était-il si difficile d’être un mauvais élève de nos jours ?

Il ne pouvait certainement pas compter sur ses parents pour comprendre sa douleur.

Le couple de fools fixait la lettre d’admission dans la classe d’élite, remise personnellement à Wang Ling par le directeur de l’école. Avec des yeux aussi grands que des gong, ils parcouraient la lettre de haut en bas, de peur de manquer un seul mot.

Après un moment, l’homme d’âge moyen, qui avait encore une apparence plutôt bonne pour son âge avec une petite moustache et des cheveux en arrière, enleva ses lunettes à monture noire et mit ses mains sous son menton en regardant Wang Ling. « Étudiant Wang Ling, je pense que nous devrions parler. »

Bien qu’il soit très réticent à reconnaître cet homme, qui n’avait pas encore atteint le stade de l’Etablissement de la Fondation, comme son propre père, Wang Ling posa très obéissant ses baguettes.

Pas besoin de deviner, Wang Ling savait déjà ce que son père allait dire. Sa première phrase serait sûrement : « Tu m’as vraiment déçu ! »

Et comme prévu, il avait deviné juste.

« Tu m’as vraiment déçu ! »

Le père Wang poussa un soupir profond et pinça sa moustache en disant : « Tu ne pourrais pas faire un peu pire à ton test ? Tu obtiens toujours de si bonnes notes, c’est très embarrassant pour ta mère et moi ! »

Wang Ling roula silencieusement des yeux. Ce n’était pas comme s’il s’efforçait délibérément d’obtenir de si bons résultats ! Comme ce qui s’est passé aujourd’hui, c’était totalement un coup de chance !

« Tu dois savoir qu’à ce jour, ta mère et moi n’avons pas encore atteint le stade de l’Etablissement de la Fondation. Mais toi ? Maintenant, il y a des ragots dans la rue… » À ce moment-là, le père Wang se cacha le visage, et sanglota même. « Non seulement les gens disent que nous t’avons trouvé dans la rue, mais certains disent même que je me suis fait cuckold ! »

Wang Ling : « … »

« La prochaine fois, ne t’efforce pas autant lors de ton test. Ou alors, rends une copie blanche, ne t’écoute pas ta mère quand elle parle de modération ou peu importe. Tout ça, c’est des absurdités. »

« … »

Wang Ling resta sans voix. Il n’avait jamais essayé de faire de son mieux lors de ses tests, d’accord ?

Le père Wang soupira. « Si tu obtiens encore de si bonnes notes, fais attention à ce que je ne te donne pas une fessée ! »

En entendant cela, le visage de Wang Ling devint noir, et il brisa immédiatement ses baguettes.

« … »

En voyant cela, le père Wang trembla. « Putain, je viens d’acheter ces baguettes en fer noir du Neuvième Ciel il y a deux jours, et déjà une autre paire est cassée ! »

« Laisse tomber, laisse tomber, Ling Ling ne peut toujours pas se contrôler. Pourquoi évoquer ça pendant qu’on mange ? » Par rapport au père Wang, l’attitude de la mère Wang à ce sujet a toujours été de laisser faire la nature ; entre eux deux, ils embarrassaient toujours Wang Ling.

Plus que cela, nous devons nous dépêcher d’apprendre à Ling Ling à contrôler sa force, et il est également plus important qu’il mange bien. Une autre paire de baguettes cassée… les fabricants de nos jours, la qualité ne cesse de se dégrader. La mère Wang soupira tristement ; leurs dépenses familiales allaient encore augmenter.

Depuis son jeune âge, Wang Ling avait toujours eu une force immense dans ses mains. Après avoir cassé cette grande épée à l’âge d’un an, père et mère Wang avaient changé presque tout leur mobilier, craignant que Wang Ling ne le casse s’il n’était pas prudent — si ce n’était pas en jade noir, c’était en fer noir, et même en diamant noir.

En regardant la paire de baguettes en fer noir cassée, le couple Wang ne pouvait s’empêcher de ressentir un mélange d’émotions qui montaient en eux. Lorsqu’ils avaient appris à Wang Ling à utiliser des baguettes, des milliers de paires avaient été sacrifiées pour la cause.

Tout cela pouvait se résumer en une seule phrase : « casse-pieds ».

Mais cette phrase avait été une constante dans la vie de Wang Ling ; les choses étaient si souvent une nuisance qu’il s’y était habitué.

Après avoir atteint le royaume de cultivation super élevé dont tout le monde rêvait, que faire ensuite ?

Gagner cent millions en faisant des tours de magie dans la rue ?

Bien sûr, Wang Ling pouvait écraser des montagnes imposantes avec sa poitrine, mais il n’y avait pas tant de montagnes autour pour qu’il puisse en écraser ! Et de nos jours, les ressources naturelles partout étaient protégées par la nation — écraser une montagne vous valait au minimum trois ans de prison, ou la peine de mort au maximum !

Pouvoir dominer tout ? Avoir l’ambition de gouverner la planète ?

Bien sûr, Wang Ling avait la force de faire tout cela, mais il préférerait rester chez lui à lire des bandes dessinées.

Pouvoir magique illimité, la grande capacité de retourner le temps et l’espace ?

Bien sûr, Wang Ling pouvait ouvrir un canal spatio-temporel avec sa force. Mais s’il était attrapé par le superviseur spatio-temporel, étant donné la petite taille de leur domaine familial, toute punition qu’il recevrait pourrait les réduire à la ruine et à la pauvreté en un instant.

En somme, atteindre un royaume de cultivation super élevé n’était pas aussi relaxant ou simple qu’on pourrait l’imaginer.

Même s’il était le roi de la cultivation, alors quoi ? Il devait encore faire face à des absurdités grandes et petites chaque jour, et élaborer des plans minutieux pour garder un profil bas afin d’éviter d’apporter le désastre à ses parents moldus.

Wang Ling regarda la table pleine de plats. En avalant une dernière bouchée de riz, il poussa silencieusement un profond soupir : mon cœur est épuisé !

À son niveau actuel, il pourrait théoriquement arrêter de manger, cela ne l’affecterait pas, puisqu’il n’avait besoin d’absorber qu’un peu d’énergie spirituelle de la nature chaque jour.

Pour lui, manger maintenant n’était qu’une formalité.

Après être retourné dans sa chambre, ce que Wang Ling aimait le plus faire, c’était s’allonger sur son petit lit au milieu de la nuit et regarder tranquillement un ciel plein d’étoiles à travers le puits de lumière de son plafond.

C’est seulement à ce moment-là que le bruit dans les oreilles de Wang Ling diminuait un peu. Même s’il ne pouvait pas complètement bloquer les effets de sa capacité de lecture de l’esprit, ils n’étaient qu’un faible murmure dans ses oreilles à ce moment-là.

Comparé à ce que c’était pendant la journée, il trouvait cela déjà assez paisible.

Souvent, il se demandait s’il venait vraiment d’un autre monde. Mais des preuves irréfutables issues de tests ADN avaient dissipé ses doutes alors qu’il était encore très jeune. Ce couple moldus, qui aimait les démonstrations publiques d’affection, était ses vrais parents biologiques.

La chose la plus effrayante au monde n’était pas de faire des progrès et de grandir chaque jour — c’était si ce rythme de progrès ne semblait jamais finir.

Lorsqu’il était plus jeune, Wang Ling avait tenté de déterminer les limites de son royaume. Ce n’est que lorsqu’il fut plus âgé qu’il réalisa que de telles limites n’existaient tout simplement pas pour lui…

Avec une augmentation constante de son royaume à un rythme d’un niveau tous les deux ans, il ne pouvait pas dire ce qui l’attendait, et pendant un temps, il avait trouvé cela très effrayant.

Mais maintenant, ce qui le terrifiait encore plus, c’était sa future vie au lycée.

Qui pouvait bien savoir ce qui allait lui arriver ?

Il avait initialement prévu d’entrer à l’école discrètement, mais à cause d’une combinaison étrange de facteurs, il avait été admis dans la classe d’élite.

Et puis il y avait Lotus Sun… il savait déjà qu’elle allait être une personne difficile.

Au début, il n’avait pas prévu que leurs chemins se croisent souvent, mais ce problème était déjà arrivé à sa porte.

Assis droit sur le lit, Wang Ling se frotta la peau entre les sourcils, sa tête lui faisant mal. Peu de temps après, il tendit un bras pour sortir un sac de snacks de son tiroir.

Peu importe ce qui arrivera demain…

À ce moment-là, Wang Ling avait décidé… mangeons d’abord quelques snacks de nouilles croustillantes pour chasser l’inquiétude !