Chapitre 690
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir utilisé le « Sortilège de Prêt de Pouvoir Spirituel » pour augmenter sa force en peu de temps, le président Bai avait manifestement maintenant une grande confiance en lui. Mais la vérité était qu’il n’avait eu d’autre choix que de négocier avec l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs ; avant le lancement du plan maître, il avait pris une très mauvaise décision à cause d’un grief personnel, ce qui avait conduit à l’anéantissement de quinze membres de l’élite de l’équipe de retour à l’étranger de l’Association des Chasseurs de Démons.

Après avoir commis une telle erreur, même s’il revenait en arrière, il ne pourrait pas échapper à la punition de l’Empereur des Esprits Fantômes Noirs.

Par conséquent, la décision du président Bai d’attaquer Wang Ling cette fois-ci était le résultat d’une réflexion approfondie. Il devait réparer son crime en résolvant cette « menace majeure » autant que possible avant de retourner au quartier général du Chef de Nuit. Même s’il ne pouvait pas tout régler, infliger de graves blessures à l’autre partie serait également une bonne chose. En tout cas, puisqu’il mettait tout en jeu, il ne pouvait pas perdre.

Même si sa force de combat globale n’était pas excellente, le président Bai pouvait utiliser des tactiques d’usure. Sa puissante capacité d’auto-guérison était sa plus grande source de confiance dans une guerre d’usure. Le président Bai était un homme très prudent et aussi un personnage plutôt rusé. Cela se voyait dans ses confrontations précédentes ; le président Bai ne participerait jamais à un combat dont il n’était pas sûr de sortir vainqueur.

Mais dans tous ses calculs, le président Bai avait manqué quelque chose.

Dans ce monde, tout ne pouvait pas être vu à travers le prisme du bon sens.

Dans cette couche d’espace d’artefact magique séparé.

En un clin d’œil, le petit parapluie noir suspendu au-dessus de la tête du président Bai s’est renforcé et a émis une lumière noire qui s’est attachée à la colonne vertébrale du président Bai. Toute sa silhouette a alors flashé directement devant Wang Ling à une vitesse folle d’un dix-millionième de clin d’œil, ce qui était déjà le niveau de fin de l’immortel vrai.

Ce petit parapluie noir était un trésor magique spatial qui n’était qu’à un pas de devenir un artefact magique défiant le monde, mais la puissance qu’il montrait maintenant dépassait déjà ce que Wang Ling avait prévu.

Après tout, c’était un puissant artefact magique fabriqué à partir de quarante-neuf peaux de bêtes sacrées. Même en tant qu’arme sacrée de première classe, il était bien plus puissant que toute autre arme sacrée du même niveau. La capacité de téléportation qu’il conférait à son propriétaire via le lien était très problématique. Si le président Bai complétait sa collection de peaux et que le parapluie était élevé au niveau défiant le monde, ce petit parapluie noir pourrait avoir la capacité de revenir en arrière dans l’espace et le temps…

Wang Ling avait ses propres raisons pour faire cette déduction, puisque l’espace indépendant dans lequel il se trouvait avait été créé par ce petit parapluie noir.

Un artefact sacré de première classe ne pourrait généralement pas créer un espace séparé. Même dans les huit classes d’armes divines

Mais non seulement ce petit parapluie noir était capable de se déplacer à longue distance, mais il pouvait aussi partitionner l’espace pour établir un espace indépendant… Ses attributs spatiaux étaient divers et complexes, et il possédait des fonctions très complètes.

S’il était amélioré au niveau défiant le monde, tous ses attributs spatiaux seraient renforcés, et il pourrait revenir en arrière dans l’espace et le temps, voire geler l’espace !

Ce parapluie Wuji était une arme magique dangereuse. Wang Ling avait déjà prévu de le récupérer une fois ce combat terminé et de le confier à Little Silver pour le garder en sécurité.

Le président Bai n’a rien retenu et a flashé devant Wang Ling pour le frapper en plein cœur avec la paume. « Palm de la Déconnexion du Monde Primitif ! »

C’était une technique qui avait également été combinée avec l’attribut spatial du parapluie Wuji. Une fois frappé avec la paume, le point de contact serait directement déchiré en morceaux et absorbé par l’espace.

Wang Ling avait prédit cette paume avec son Œil du Roi, alors il esquiva de côté. La paume du président Bai warpait directement l’air, déchirant un espace indépendant.

L’écart fut alors rapidement réparé et l’espace restauré grâce à la puissance de la Parapluie Wuji.

Que c’était dangereux…

Wang Ling soupira secrètement. Heureusement, sa réaction avait été rapide !

Sinon, son uniforme scolaire aurait été déchiré !

Wang Ling avait toujours trouvé que l’uniforme de l’école n° 60 était très moche, alors il n’avait jamais prévu de l’enchanter. Maintenant, il pensait qu’il vaudrait mieux l’enchanter un peu, au moins pour qu’il ne se déchire ou ne soit endommagé. De plus, il serait toujours propre et ne nécessiterait jamais de lavage !

« J’ai créé cette technique ; y a-t-il quelque chose qui cloche dans l’expression de Votre Excellence ? » ricana le président Bai. Il n’avait pas utilisé toute sa force dans cette frappe de paume juste maintenant, mais le teint de ce jeune homme était déjà devenu peu ragoûtant.

Cela prouvait que sa paume venait d’être suffisamment intimidante !

Il avait de l’espoir dans ce combat !

Le président Bai ricana.

Wang Ling : « … »

Parfois, il fallait reconnaître qu’il y avait effectivement plusieurs grandes idées fausses dans la vie.

Par exemple, en étude : cette leçon n’est pas importante ; je comprendrai le contenu en la lisant à la maison ; l’examen ne doit pas être trop difficile ; si je ne peux pas le faire, personne d’autre ne peut non plus ; je ferai une révision après avoir fini mes devoirs ; les meilleurs étudiants ne peuvent pas résoudre ce problème, alors qu’est-ce que ça changerait si je ne peux pas non plus ; il y a plein de temps pour réviser ; je vais obtenir quelques points en écrivant la formule ; si je brouille les symboles que je ne suis pas sûr, le professeur ne pourra pas le voir ; je devrais pouvoir réussir cette fois !

Il en allait de même pour les idées fausses en cultivation : cette technique fonctionnera ; il a transpiré juste maintenant, je l’ai sûrement effrayé ; cette personne ne devrait pas être difficile à gérer ; je ne pouvais pas le battre avant, mais je suis plus fort maintenant ; cette personne a l’air très jeune, il n’est sûrement pas plus fort que moi ; le combat vient juste de commencer, je peux le battre…

Peut-être que d’autres ne comprendraient pas ce sentiment, mais Wang Ling en avait une compréhension profonde. Il ne voulait pas être un briseur de courbe, mais ne voulait pas non plus être considéré comme un mauvais étudiant. Il en allait de même en cultivation. Wang Ling ne savait donc pas d’où venait la confiance du président Bai.

Un maître ne dirait jamais aux autres qu’il était très fort.

C’était probablement comme ces briseurs de courbe qui sortaient lentement de la salle d’examen à chaque fois en disant qu’ils n’avaient pas bien réussi… Il y en avait toujours qui étaient assez naïfs pour croire que ces briseurs de courbe avaient foiré l’examen, mais quand ils récupéraient leur copie, ils étaient toujours à cinquante points derrière eux !

Le président Bai utilisa la téléportation éclair de la Parapluie Wuji et la « Palm du Détachement du Monde Primitive » pour lancer une nouvelle série d’attaques rapides et violentes, la paume se transformant finalement en d’innombrables ombres qui flashaient de manière intangible devant Wang Ling, mais il esquiva proprement toutes.

« Esquiver tout le temps, ça ne sert à rien… » Le président Bai montra sa confiance à ce moment-là alors que la vitesse de son attaque augmentait presque cent fois, et continuait encore à augmenter.

Le président Bai observa attentivement la réaction de Wang Ling sous cette offensive de plus en plus violente. Malheureusement, il ne vit aucun changement sur son visage ; à part cette expression pincée au tout début de l’attaque, l’autre partie maintenait un visage impassible tout au long de l’offensive suivante.

Se pouvait-il qu’il ait été terrifié jusqu’à l’idiotie ?

Faisait-il semblant d’être calme ?

Le président Bai réfléchit…

Mais à l’instant suivant, une paume rencontra directement la sienne, soufflant instantanément toutes ses pensées hors de l’esprit du président Bai.

Ce n’était qu’une simple paume légère qui ne semblait pas avoir beaucoup de force derrière elle, mais non seulement sa puissance annulait la capacité de la Paume du Monde Primitive à manipuler l’espace, mais elle envoya également directement le président Bai voler en arrière et le fit cracher du sang sur place.

Au moment suivant, le président Bai entendit la voix indifférente de Wang Ling dans son esprit. « Quoi d’autre peux-tu faire ? Sinon, je vais retourner faire mes devoirs… »

Président Bai : « ??? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !