Chapitre 1151
====================

Lorsque les directeurs du lycée No. 8 de la ville ouest et du lycée Jardin Pourpre virent tout le monde du lycée No. 60 sortir leurs épées spirituelles et lancer une attaque surprise contre les étudiants des deux écoles, ils se mirent en colère.

« Chen Tianxiang ! Toi – tu es sans honte ! Tu as fait entrer tes élèves avec des épées spirituelles ! Détournement d’objets personnels… Je n’ai jamais vu une personne aussi honteuse ! »

« Président Qi, je pense que le lycée No. 60 devrait être disqualifié immédiatement ! Ce n’est pas du tout conforme aux règles de la compétition de techniques corporelles ! C’est injuste ! » La directrice Zi Yan du lycée Jardin Pourpre fronça profondément les sourcils en exprimant son mécontentement.

Les deux directeurs se levèrent pour protester, mais le président Qi secoua simplement la tête. « Il est vraiment rare que des étudiants puissent cultiver un espace d’épée spirituelle au stade de l’Etablissement. Étant donné que le lycée No. 60 a pu passer la phase d’inspection sans être détecté, cela ne peut pas être considéré comme une violation des règles.

« Bien que cette bataille soit principalement axée sur l’échange de techniques physiques, les étudiants doivent toujours observer la situation et s’adapter en conséquence pour survivre. Tant que leurs actions ont du sens lorsqu’ils utilisent la magie ou même lorsqu’ils collectent des fournitures, cela ne peut pas être considéré comme une violation des règles. »

Le président Qi se fit très clair avec ses paroles.

Observer la situation et s’adapter en conséquence…

En résumé, tant que vous avez passé l’inspection anti-triche dès le départ, personne ne pourrait rien dire, même si vous sortiez un trésor magique défiant le ciel et bouleversant la terre pendant la compétition.

Bien qu’il s’agisse d’une compétition de techniques corporelles, c’était, en fin de compte, une lutte pour la survie ; dans ce genre de situation, ceux qui étaient trop naïfs ne survivraient pas…

Plusieurs directeurs présents approuvèrent les paroles du président Qi.

« C’est exact ! Ce que dit le président Qi est juste ! »

« Je suis aussi d’accord avec l’avis du président Qi ! Pouvoir apporter des armes est une preuve de leur compétence ! On ne peut pas dire que c’est injuste ! »

Les lèvres de la directrice Zi Yan se tordirent à ces mots.

Après tout, elle et le directeur du collège de la ville ouest avaient été un peu trop naïfs… En voyant que tout ce monde approuvait le président Qi, on pouvait facilement deviner qu’ils avaient aussi pensé à des moyens pour leurs élèves d’apporter des objets personnels.

Sinon, pourquoi seraient-ils si vocaux dans leur soutien ?

Les deux écoles n’eurent d’autre choix que d’accepter leur malchance.

Heureusement, tous leurs étudiants n’avaient pas été perdus lors de cette attaque surprise. Sur les vingt étudiants au total du lycée No. 8 de la ville ouest et du lycée Jardin Pourpre, quatre réussirent finalement à s’échapper.

Le lycée No. 60 ne les poursuivit pas non plus.

Puisque c’était le premier jour, il n’était pas nécessaire de tous les éliminer directement, et il valait mieux leur laisser un peu de dignité.

De plus, il ne restait que quatre personnes des deux écoles ; ils étaient pratiquement finis. Même s’ils n’agissaient pas, ils ne pourraient pas nécessairement survivre aux sept prochains jours.

Bien que le lycée No. 60 ait remporté cette bataille, ils n’avaient pas l’impression d’avoir fait quoi que ce soit, principalement parce que les deux écoles avaient déjà été épuisées par leur combat précédent. Le lycée No. 60 avait choisi le moment parfait pour lancer une attaque surprise, ce qui avait pratiquement scellé leur victoire.

De plus, Wang Ling s’était contenté de suivre le mouvement tout au long, et pensait avoir fait encore moins. Il évitait très soigneusement toutes les attaques afin d’empêcher la force de la réplique de rebondir sur ces étudiants.

La fonction de sauvegarde de la lumière dorée protectrice était inutile ; la réplique de Wang Ling était si puissante que même lorsqu’elle était limitée, le rebond était toujours plus de cent fois plus fort.

En d’autres termes, si quelqu’un frappait Wang Ling, la force de la réplique déclencherait complètement le talisman doré protecteur pour activer le bouclier, pour le faire éclater directement.

C’était tellement difficile pour Wang Ling…

Non seulement il ne pouvait pas frapper quelqu’un directement, mais il devait encore esquiver leurs attaques, donc du début à la fin, Wang Ling ne pouvait pas lancer d’attaques lui-même ; au lieu de cela, il donnait l’impression de suivre tout le monde en évitant les attaques sans arrêt.

Mais la vérité était que Wang Ling apportait un soutien supplémentaire lors des combats.

Par exemple, il semblait que le héros Guo avait abattu l’arbre avec Ghost Tooth, mais c’était en réalité Wang Ling qui l’avait fait… Il n’avait pas d’autre choix. En tant qu’individu intègre qui défendait les valeurs fondamentales du socialisme, Wang Ling avait toujours compris ce que signifiait « devenir la terre pour nourrir les fleurs ».

Être un personnage secondaire n’était pas une mauvaise chose

L’essentiel était que c’était la façon de la famille Wang de ne pas trop se faire remarquer.

« Nous devrions trouver un endroit pour établir notre camp avant le coucher du soleil. » Après avoir renvoyé les étudiants des deux écoles, Lotus Sun se calma et analysa à nouveau la carte.

Ils devaient faire attention lors du choix du site de campement. Par exemple, ils seraient facilement entourés s’ils choisissaient un terrain trop élevé ; choisir une falaise ou un endroit similaire pourrait les empêcher d’être attaqués par des insectes spirituels et des bêtes, mais une fois entourés par d’autres personnes, ils n’auraient d’autre choix que de sauter de la falaise.

Ainsi, ils devaient trouver un endroit avec de la nourriture, de l’eau et une abondance relative de plantes spirituelles. Tant qu’il y aurait des plantes spirituelles, Lotus Sun pourrait créer quelques pilules simples pour repousser les insectes et même les bêtes spirituelles.

Elle venait du groupe Huaguo Water Curtain, et était la future successeure ; il était hors de question qu’elle déshonore sa famille lors de cette compétition nationale.

Tant qu’il y aurait suffisamment de plantes spirituelles, Lotus Sun aurait assez d’espace pour montrer ses compétences.

Mais le problème maintenant était de savoir où ils devaient établir leur camp.

La Montagne des Neuf Dragons est appelée ainsi à cause de son terrain. Comme des griffes de dragon, neuf sommets de montagne entouraient un dôme massif, qui était le sommet principal de la Montagne des Neuf Dragons.

La Montagne des Neuf Dragons était donc en fait composée de dix montagnes au total. Le sommet principal était naturellement le plus riche en ressources, mais c’était aussi très probablement là que la plupart des gens se disputeraient ces ressources. Wang Ling et les autres étaient trop loin ; même s’ils se dépêchaient d’y aller maintenant, il était très probable que quelqu’un d’autre ait déjà pris les ressources clés. Le groupe devrait y réfléchir longuement s’il voulait s’emparer de ces ressources.

Ainsi, le lycée No. 60 ne pouvait choisir que le sommet de la griffe de dragon le plus proche et revendiquer une place relativement riche en ressources en premier.

« Montagne des Neuf Dragons — Pic du Feu, » suggéra Lotus Sun après avoir analysé la carte.

Le Mont du Feu était l’un des sommets de la griffe de dragon de la Montagne des Neuf Dragons, qui avait un environnement semblable à celui d’un tropique. Bien qu’il soit légèrement plus chaud, il regorgeait de ressources, et plus important encore, il n’était pas loin de leur position.

En plus, il y avait aussi un point d’approvisionnement à côté du Pic du Feu.

D’après la carte actuelle, il n’y avait déjà pas de meilleur endroit que le Pic du Feu.

Bien sûr, ils ne pouvaient pas exclure la possibilité qu’une école ait déjà pénétré et occupé le Pic du Feu.

Après quelques discussions, ils décidèrent quand même de prendre le Pic du Feu.

Puisque l’utilisation de la compétence de respiration de tortue ralentirait considérablement leur progression, Lotus Sun eut une idée brillante.

Elle utilisa la force de la Mer Mystérieuse pour combiner l’énergie spirituelle de tout le monde afin de former finalement une énorme carapace de tortue pour les protéger.

« C’est le sort de la Carapace de Tortue Bleue ; ton aura ne sera pas exposée lorsque tu respireras à l’intérieur de cette carapace, et cela produit le même effet que la compétence de respiration de tortue, » expliqua Lotus Sun.

Lotus Sun savait comment utiliser ce sort, mais elle aurait été inquiète de sa durée si l’énergie spirituelle de tout le monde n’avait pas été combinée. Maintenant, c’était comme si dix personnes conduisaient un train en prêtant leur énergie spirituelle à la Mer Mystérieuse et en lançant le sort ensemble.

Mais cela a créé un problème…

La Mer Mystérieuse a réalisé que Wang Ling avait vraiment trop d’énergie.

En tant qu’esprit d’épée, c’était la première fois de sa vie qu’elle ressentait une telle énergie spirituelle infinie, et elle a soudainement ressenti l’envie de crier à haute voix dans son cœur : Éloigne-toi… Je n’en peux déjà plus…