Chapitre 1856
====================

Il y a environ une heure, lorsqu’ils étaient revenus dans le monde réel.

De l’autre côté, Lotus Sun a immédiatement emmené Yueqing au jardin de Wenxian, le senior immortel qui lançait des grenades, après avoir informé tout le monde, où ils ont choisi de se rassembler.

Les deux sont arrivés en retard, et au moment où ils sont arrivés, les neuf personnes qu’ils avaient prévenues étaient déjà assises proprement et discutaient dans la villa. Little Silver, quant à lui, était habillé en costume noir et servait le thé comme un diacre.

Il avait même mis ses chaussures en cuir et n’était plus pieds nus.

On aurait dit que le senior immortel qui lançait des grenades lui avait récemment bien appris.

You Yueqing ne connaissait pas la plupart des gens ici, et semblait même stupéfaite lorsqu’elle les rencontrait, mais il y avait une personne que elle ne pouvait pas ne pas connaître.

« Tu es ça ! Zhuo étrange ! ? » You Yueqing était extrêmement surprise ; elle ne s’attendait pas à voir Zhuo étrange ici.

Elle venait d’entendre Lotus Sun appeler et secouer quelqu’un, et avait pensé qu’il s’agissait de quelqu’un portant le même nom et prénom, mais elle ne s’attendait pas à ce que la personne qui avait appelé soit en fait Zhuo étrange lui-même… l’homme qui avait renversé un roi démon de niveau cinq il y a sept ans !

« C’est moi. » Zhuo étrange sourit, aussi amical que d’habitude.

Il prit l’initiative de serrer la main de You Yueqing sans faire de manières.

En chemin, Lotus Sun avait parlé à Zhuo étrange de You Yueqing, y compris comment You Yueqing avait deviné la capacité extraordinaire de Wang Ling en se basant sur sa propre capacité.

Il était toujours nécessaire d’en informer tout le monde à l’avance, mais c’était simplement pour que tout le monde soit au courant de You Yueqing à l’avance. Ce n’était pas qu’ils devaient être sur leurs gardes contre elle.

Ils étaient amis d’enfance ; quels mauvaises intentions pourraient-ils avoir ?

Après une poignée de main simple, Zhuo étrange dit : « J’ai aussi entendu parler de la réputation du prêtre Dao You. Dans mon département, plusieurs subordonnés sont allés au manoir du vent et du tonnerre pour demander une divination. »

« Exact, quelqu’un de l’administration générale des 100 écoles est venu. » You Yueqing sourit immédiatement. « Mais comment le directeur Zhuo a-t-il rencontré la camarade Lotus Sun ? »

« Elle est ma cadette. Je viens aussi du lycée n° 60. »

« Je vois ! »

You Yueqing hocha la tête en réalisant.

« As-tu besoin que je présente les autres au prêtre Dao You ? »

« Pas besoin, directeur général Zhuo. La camarade Lotus Sun me les a déjà présentés en chemin. Je ne suis pas daltonien, et ma mémoire est très bonne. Les visages de tous les seniors correspondent, alors ne t’inquiète pas. »

« Très bien, alors passons aux affaires. »

Zhuo étrange hocha la tête avec satisfaction, puis tourna son regard vers le moine Jin Deng.

Le moine Jin Deng sortit tranquillement une copie des « Paroles du Seigneur du manoir Wind and Thunder ».

Les yeux de Lotus Sun s’écarquillèrent. « Comment le senior Jin Deng l’a-t-il obtenu… »

Le moine Jin Deng ne sourit pas. « Avant mon arrivée, ce moine sans possessions est allé personnellement au manoir Wind and Thunder et a pris cette copie des « Paroles du Seigneur du manoir Wind and Thunder », qui est suspectée d’enregistrer des caractères mystérieux. »

You Yueqing fut également stupéfaite. « Ensuite, le chef du manoir vous l’a donné comme ça ? »

Le moine du lampadaire doré hocha la tête. « Le chef du manoir a entendu parler du nom de ce moine sans le sou. Ce moine sans le sou a simplement dit qu’il passait par cet endroit pour la cultivation et qu’il pouvait ouvrir un objet pour le chef du manoir gratuitement. Je ne m’attendais pas à ce que le chef du manoir de Wind and Thunder me donne cela sans hésitation. » « Cependant, il faut du temps pour ouvrir correctement le livre, donc le chef du manoir de Wind and Thunder a permis à ce moine sans le sou de ramener le livre en premier… »

« Et si le maître ne possède pas cette citation… »

« Ce n’est pas possible. »

Le moine sourit. « Parce que je prends avec moi le petit ami Qin Zong. Le petit ami Xiang Yi et Zhang Zitao sont aussi avec moi. »

Lotus Sun fut choquée. « Donc, si nous ne pouvons pas l’emprunter, le senior demande au senior Xiang Yi et au senior Zhang de le voler… »

« Ce n’est pas vrai. »

Zhang Zi croisa les bras et renifla avec arrogance. « Nous sommes tous des gens cultivés. Ce n’est pas comme si nous ne rendions pas la citation. Au pire, nous la prêtons simplement. »

Lotus Sun et You Yueqing : « … »

Bien que cela paraissait encore un peu étrange, au moins, les seniors travaillant ensemble pouvaient être considérés comme efficaces.

Lotus Sun se souvint que Xiang Yi et Zhang Zicao avaient auparavant conclu un accord privé, disant qu’ils compareraient qui était le « Roi du crochetage le plus fort » dans des conditions légales et légitimes.

Les deux avaient initialement convenu de chercher des résidents qui ne pouvaient pas entrer chez eux et qui avaient besoin de trouver un serrurier dans leurs zones désignées, et de fournir des services de crochetage gratuits. En même temps, celui qui aidait le plus de personnes… recevrait le titre de « Roi du crochetage le plus fort ».

Malheureusement, à cause du temps, leur compétition n’était pas encore terminée.

Lotus Sun ne comprenait pas la signification de gagner ce titre, mais pour être honnête… parfois, le bonheur d’un homme était une chose si simple.

Alors que Lotus Sun était dans un état de rêverie, une voix familière lui parvint aux oreilles.

« La vidéo que le prêtre que tu as envoyée plus tôt comportait effectivement un texte mystérieux faint. Et nous l’avons également comparée avec cette citation. La police des deux est presque identique. »

Gu Shunzhi se frotta l’espace entre les sourcils et dit,

« Mais pour l’instant, nous ne sommes pas sûrs que ce texte mystérieux ait été écrit par le Maître du Wind and Thunder Manor. »

« Pourquoi pensez-vous cela ? » demanda Lotus Sun.

« Parce que le livre utilisé pour enregistrer les paroles du Maître du Wind and Thunder Manor est une antiquité, très épaisse. Il ressemble à un dictionnaire. Le matériau global de la citation est également très spécial. Même si dix mille ans s’écoulaient, l’écriture à l’intérieur pourrait encore être clairement visible. Le papier est aussi propre que neuf, sans une seule ride. »

Les coins de la bouche de Gu Shunzhi se courbèrent, il dit : « C’est pourquoi nous soupçonnons maintenant que cette citation a été utilisée une seconde fois par le Chef du Wind and Thunder Manor. La première moitié du livre enregistre ces écritures mystérieuses, tandis que la seconde moitié contient les mots écrits par le chef du manoir lui-même. »

« Alors, les seniors, avez-vous trouvé un moyen de déchiffrer la citation ? » You Yueqing s’assit droite et demanda. Elle prit une gorgée du thé que le petit Silver lui avait versé et sentit que le thé était riche et rafraîchissant, ce qui la remplit instantanément d’énergie.

C’était un thé sans pareil, presque au même niveau que les feuilles de thé qu’elle avait bues chez Lotus Sun. Cependant, étant donné le statut actuel d’Odd Zhuo, You Yueqing ne trouvait pas étrange qu’il puisse produire de telles feuilles de thé.

Elle avait toujours pensé que la villa-jardin Wenxian était la maison d’Odd Zhuo, mais si elle savait que c’était la maison de l’immortel senior qui lançait des grenades, elle craignait que You Yueqing ne soit encore plus étonnée par les connexions de Lotus Sun.

« Nous l’avons examiné à tour de rôle plus tôt. Ce texte mystérieux est en effet très mystérieux, et aucune personne ordinaire ne peut le déchiffrer », dit Li Xian en se regardant avec les autres. Finalement, il ne dit pas directement à You Yueqing que c’était l’Éternel.

Liu Qingyi tenait le bras de Wang Zhen et dit : « La façon la plus probable de réussir maintenant est de laisser le senior à la lampe dorée l’essayer. »

À ce moment-là, Lotus Sun se rappela aussi que la lampe dorée avait la svastika, et qu’il possédait également les flammes bouddhistes du passé, du présent et du futur pour protéger son corps. Même si la svastika était endommagée lors du déchiffrement du texte mystérieux… elle pouvait encore être réparée grâce aux flammes bouddhistes.

Cependant, ce genre de probing inquiétait aussi le moine à la lampe dorée. Après tout, d’après ce que Lotus Sun avait dit plus tôt, Wang Ling ne voulait que personne ne s’impliquât dans cette affaire.

Ainsi, le moine était toujours dans un dilemme.

Bien sûr, la chose la plus importante, c’était ces textes mystérieux…

Le moine à la lampe dorée ne s’attendait pas à ce qu’après avoir vécu tant de vies, il y ait encore des textes qu’il n’avait pas vus auparavant.

Il craignait qu’après avoir utilisé la svastika, il ne s’enfonce trop profondément et qu’il ne pénètre directement dans la scène préétablie du texte mystérieux pour former une interaction d’âme.

S’il allait trop loin, il pourrait être piégé dans le monde construit par le texte mystérieux et ne pas pouvoir en sortir.