Chapitre 11
====================

Chapitre 11 : Date à la vie

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

De nos jours, la société était beaucoup plus ouverte d’esprit et prônait l’amour libre, donc la romance au lycée était déjà un phénomène courant. Mais cela reposait sur le fait qu’une relation amoureuse devait encore être construite dans une situation « sécurisée ».

Wang Ling était sûr de ne jamais franchir la ligne ; le problème était qu’il n’avait jamais dit qu’il voulait sortir avec Lotus Sun !

Alors, qu’est-ce que c’était que ça, le suivre jusqu’à sa porte et apparaître sans invitation ?

Niveau catastrophe, deux étoiles…

C’était comme s’il avait déjà vu ce qui se passerait s’il refusait son invitation.

Tout d’abord, la nouvelle se répandrait comme une traînée de poudre au lycée n° 60. Quand le moment serait venu, il se noierait dans des crachats, tout le monde lui cracherait dessus et il deviendrait l’objet de condamnation universelle. Il détestait qu’on le remarque, mais cette situation le ferait remarquer non seulement par tout le lycée n° 60, mais aussi par les écoles voisines.

C’était un problème épineux.

Il regarda sa mère Wang à côté de lui.

Mère Wang ne pensait pas que ce soit mal qu’une fille ait craqué pour Wang Ling. Depuis qu’il était jeune, il s’était fait très peu d’amis. Le fait qu’une fille l’aime signifiait que son fils avait un charme particulier. La chose la plus importante était que cette personne était la Jeune Miss du Groupe Huaguo Water Curtain ! Elle était en fait venue d’elle-même, ce qui rendait Mère Wang indescriptiblement fière.

Wang Ling avait tellement de choses à dire, mais il ne pouvait pas refuser lorsque sa mère lui fit signe de la tête. Elle avait considéré la situation et avait finalement pris une décision. « Sors et reste prudent. Si tu refuses, tu ne verras plus jamais tes précieuses collations de nouilles croustillantes ! »

Wang Ling : « … » Quand les femmes s’allient entre elles, elles sont toujours si dictatoriales.

En regardant la grande bouteille d’élixir anti-âge dans la main de Mère Wang, il sentit qu’il avait commis une grave erreur. Comment avait-il pu laisser Lotus Sun saisir la première l’opportunité ?

En réalité, qu’il accepte ou non de sortir avec elle, il attirerait de toute façon l’attention de tout le lycée et des écoles voisines. La différence était que s’il refusait son invitation, il finirait pire que s’il acceptait. Il deviendrait la cible de brimades et recevrait beaucoup d’attention.

Quelle que soit sa décision, il serait remarqué.

Donc, que ce soit qu’il accepte ou non l’invitation, cela n’était plus la question.

La véritable bataille maintenant était de faire en sorte que le rendez-vous se déroule de manière aussi discrète que possible.

Lorsque Wang Ling monta dans la voiture, Lotus Sun eut l’impression de rêver.

Depuis le début de l’école, elle avait essayé toutes les méthodes possibles pour approcher Wang Ling, mais ce garçon venu d’un autre monde avait toujours montré peu d’intérêt pour elle. Maintenant, il était en train de s’asseoir dans sa voiture, ce qui lui faisait penser que ça avait vraiment valu la peine de l’avoir appelé chez lui !

Lorsque Wang Ling monta dans la voiture, il eut l’impression de rêver.

Si ce n’était pas un rêve, alors il devait avoir été tiré une balle dans la tête pour accepter cette invitation. Une Maserati sport limitée en édition avec les mots « Groupe Huaguo Water Curtain » inscrits à l’extérieur, et Lotus Sun assise à côté de lui — la première impression qu’il eut était que le Groupe Huaguo Water Curtain déclarait au monde qu’il avait pris un gendre.

Laissez tomber. Il faisait tout ça pour ses collations de nouilles croustillantes !

C’est ce qu’il pensait.

En fait, maintenant qu’il y repensait, étant donné l’influence puissante du Groupe Water Curtain de Huaguo dans la nation Huaxiu, il n’avait pas du tout été difficile pour Lotus Sun de découvrir où il vivait.

Alors que Wang Ling regardait la petite villa de la famille Wang s’éloigner au loin du coin de l’œil, il se demandait s’il devrait utiliser le sort de déplacement de la Grande Étoile pour déplacer la villa ailleurs sur la carte lorsqu’il rentrerait chez lui plus tard.

« Camarade Wang Ling, je ne pensais pas que tu accepterais réellement mon invitation… »

Lotus Sun sourit brillamment, vraiment ravie. Les fossettes sur ses joues la rendaient très mignonne.

Wang Ling plissa silencieusement les lèvres. « … » Avait-il vraiment le pouvoir de refuser ?

À sa grande surprise, Lotus Sun ne portait en fait pas de maquillage. Mais même lorsqu’elle se fiait uniquement à son visage nu, elle surpassait de loin la plupart des filles de leur âge. Elle était vraiment la norme de la beauté. Bien qu’il admette que Lotus Sun était effectivement très belle, venir unilatéralement chez lui en cherchant à sortir avec lui donnait l’impression qu’elle se forçait, ce qui le mettait vraiment mal à l’aise.

« Alors, où devrions-nous aller ? Camarade Wang Ling, y a-t-il un endroit que tu aimerais particulièrement visiter ? »

Wang Ling secoua la tête.

Puisque c’était le cas, Lotus Sun prit directement la décision. « Maître Lu, emmène-nous au Domaine de la Famille Xiao. »

« Oui, Mademoiselle. »

Le chauffeur répondit très poliment.

Le Domaine de la Famille Xiao était en réalité le nom d’un parc ouvert par la famille Xiao, qui contenait des milliers d’années d’histoire de cultivation. La terre avait été à l’origine la résidence de la famille Xiao, et appartenait à la famille depuis un millier d’années. Cependant, pour s’adapter à une époque moderne, il y a seulement quelques années, la famille Xiao avait utilisé des sorts pour déplacer leur vieille demeure afin de faire place à la construction d’un nouveau parc sur le terrain.

Il convient de mentionner que le Musée de la Flamme Céleste, bien connu dans toute la nation Huaxiu, se trouvait également dans le Domaine de la Famille Xiao.

Il y a plus de mille ans, la famille Xiao avait rassemblé presque toutes les Flammes Célestes du monde.

De nos jours, ce parc était déjà devenu un lieu sacré de rendez-vous pour les couples.

Toutes les nuits à minuit, il y aurait une fête de feux d’artifice sur le lac au centre du parc. Sur une plateforme élevée, des membres de la famille Xiao fusionnaient deux Flammes Célestes ou plus pour créer un lotus de feu, qu’ils lançaient en l’air pour qu’il fleurisse.

Suivant les instructions de Lotus Sun, le chauffeur arrêta la voiture dans un petit coin du parc, puis sortit pour ouvrir la porte d’abord pour Wang Ling, puis pour Lotus Sun. Enfin, il lui remit une carte noire.

C’était la carte d’actionnaire du Groupe Water Curtain de Huaguo ; celui qui la détenait recevait un traitement VIP exceptionnel.

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que le Groupe Water Curtain de Huaguo ait une part dans un parc récemment construit comme le Domaine de la Famille Xiao, ce qui était tout simplement effrayant.

Avec une telle carte, il n’y avait aucun endroit dans le monde que Lotus Sun ne pourrait pas visiter.

Mais comparé au traitement aristocratique auquel la carte d’actionnaire donnait droit, Wang Ling était plus préoccupé de savoir si la carte lui permettrait d’obtenir des snacks de nouilles croustillantes au kiosque à snacks.

C’est ça. Il était vraiment une personne sans aucune ambition…

Le Domaine de la Famille Xiao était très grand. La taille du terrain que la famille Xiao possédait depuis un millier d’années n’avait cessé de s’agrandir au cours des trois grandes ères du monde de la cultivation.

La construction avait été achevée pour la première fois durant l’ère du Grand Combat Qi, qui était l’époque où la famille Xiao jouait un rôle de premier plan dans le monde.

Au fil du temps, des fissures apparurent dans la zone de chaos, drainant le qi de combat du monde et conduisant à l’arrivée prématurée de l’ère de l’Énergie Spirituelle, période durant laquelle la famille Xiao déclina.

L’époque actuelle dans laquelle vivait Wang Ling était également la troisième phase de la nation Huaxiu dans l’ère de l’énergie spirituelle — l’ère de l’information sur l’énergie spirituelle, également connue sous le nom d’ère de la cultivation scientifique.

Le clan Xiao, qui avait traversé tous les changements de ces trois âges, était sans aucun doute le grand ancien des ères.

Même si le clan Xiao avait décliné au début de l’ère de l’énergie spirituelle, grâce à leur génie en cultivation, le clan a pu se transformer progressivement, avancer et persévérer dans l’ère de l’information spirituelle. Le clan Xiao figurait toujours parmi les dix premières puissances de la nation Huaxiu. Bien qu’il ne soit plus une puissance dominante comme auparavant, il restait un poids lourd bien établi.

Le seul regret était que les Flammes Célestes que le clan Xiao avait collectées du monde entier avaient perdu leur puissance redoutable, équivalente à une explosion nucléaire, en raison de la disparition du qi de combat.

Mis à part leur fusion pour être libérées en feux d’artifice à minuit, les Flammes Célestes ne semblaient plus avoir aucune foutue utilité.

Et ainsi, en s’appuyant sur cette performance merveilleuse des Flammes Célestes, le clan Xiao s’est transformé d’une famille de cultivation ancienne et noble en une entreprise de divertissement moderne…

[0] « Date A Live » est une série de romans légers japonais de science-fiction et de comédie sur un protagoniste masculin qui doit sceller le pouvoir destructeur de mystérieuses « Esprits » féminines en les faisant tomber amoureuses de lui et l’embrasser.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !