Chapitre 1119
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’enseignement profitait à la fois aux enseignants et aux étudiants ; lorsque l’un enseignait, il pouvait aussi s’améliorer en même temps. San Yuan accepta d’aider car il pouvait également revoir ce qu’il avait appris auparavant. « Se rappeler le passé pour comprendre l’avenir » — obtenir de nouvelles inspirations et percées en magie par l’enseignement était en fait une autre voie du Dao.

C’était aussi la raison pour laquelle certains grands maîtres aimaient chercher des disciples stupides à enseigner ; en général, plus il était difficile d’enseigner ces disciples, plus les maîtres devenaient éclairés. De plus, selon les dernières statistiques de recherche, les enseignants civiques dans le monde de la cultivation étaient de 7 à 15 pour cent plus susceptibles de réaliser de nouvelles percées dans leurs compositions de sorts par rapport aux cultivateurs orthodoxes.

San Yuan était venu au lycée n°60 pour obtenir une nouvelle illumination par l’enseignement ; à la fin, il découvrit que chaque élève de cette classe spéciale était plus intelligent que le suivant…

« Est-ce correct, Maître San Yuan ? » Wang Zhen fit semblant d’être timide et exécuta le sort de dévoration devant les autres ; son taux d’absorption était extrêmement rapide, presque au même niveau que celui de San Yuan.

« Bien joué… » Les lèvres de San Yuan se tordirent sous le masque. Il ne s’attendait pas à ce que les élèves du lycée n°60 soient aussi talentueux en cultivation. San Yuan avait entendu dire qu’il y aurait beaucoup d’écoles participant à cette compétition nationale cette fois.

En regardant le classement de la force de combat, San Yuan pensait que le lycée n°60 aurait beaucoup de chance d’atteindre le top 50. Cependant, il devait maintenant admettre qu’il s’était trompé.

Les élèves du lycée n°60 étaient bien plus forts qu’il ne l’avait imaginé !

« Puisque tout le monde a maîtrisé, passons à la prochaine leçon. » En disant cela, San Yuan donna à chacun une paire de lunettes de soleil noires.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est un composant supplémentaire de notre entraînement spécial. J’ai spécialement emprunté celles-ci. Le nom complet de cet objet est : Miroir de Construction de Montagne et Rivière. Il était autrefois très coûteux, mais il peut maintenant être considéré comme un trésor magique produit en série. Cependant, vous devrez me les rendre une fois que vous aurez terminé cette fois-ci. »

San Yuan dit : « En termes simples, ces lunettes peuvent synchroniser et connecter l’esprit de chacun. J’ai déjà configuré mes lunettes pour qu’elles soient la paire principale. En d’autres termes, après avoir mis vos lunettes, vous pouvez me suivre dans mon paysage mental. »

Tout le monde acquiesça aux paroles de San Yuan. Wang Ling avait aussi deviné que la prochaine leçon aurait probablement à voir avec le combat réel. Il avait encore hésité plus tôt à savoir s’il devait simplement abandonner le combat, et il fut extrêmement soulagé lorsque San Yuan distribua ces lunettes capables de synchroniser leur esprit.

Dans un paysage mental, même si son contrôle sur son pouvoir lui échappait, cela ne mettrait pas directement la vie d’une personne en danger…

Oui, cela devrait être plus sûr…

« Nous utiliserons un mode défi en face-à-face. Vous devrez défier six personnes. Je serai le sixième et dernier adversaire. Tant que vous battrez six personnes, vous réussirez le test d’aujourd’hui, » dit San Yuan.

En réalité, c’était pour la séance d’entraînement de demain, mais que pouvait-il faire ? Wang Ling et les autres avaient si bien performé que San Yuan n’avait pas d’autre choix que d’avancer l’entraînement aux techniques corporelles.

San Yuan se rappela des points de contrôle qu’il avait déjà mis en place. Tant qu’il contrôlait la scène, tout irait bien. Ce n’était qu’un groupe d’étudiants d’un lycée clé du district — San Yuan pensait qu’en tant que soldat d’élite des forces spéciales de cultivation, il pourrait encore les gérer complètement.

« Il suffit de battre le boss ? »

Il y a une limite de temps. Si vous dépassez le temps, vous devrez recommencer, » dit San Yuan. « Tout le monde doit observer attentivement les mouvements de chaque chef à chaque point de contrôle. Ils ont tous leurs ouvertures et leurs faiblesses. Tant que vous saisissez ces ouvertures, il sera très facile pour vous de franchir les points de contrôle. »

Wang Ling resta silencieux.

D’après la description de San Yuan, le test de technique corporelle cette fois n’était pas tant axé sur la pratique des techniques corporelles que sur l’entraînement de leurs compétences d’observation. L’observation était également une leçon importante pour les cultivateurs dans l’étude des techniques corporelles.

Dans un affrontement de techniques corporelles, de plus en plus d’études de cas prouvaient que parfois, la victoire ne revenait pas à la partie la plus forte. Une force immense n’était qu’un avantage – transformer cet avantage en victoire nécessitait aussi une combinaison d’expérience et de la puissance de l’observation instantanée.

Les cultivateurs de techniques corporelles redoutables possédaient des compétences d’observation instantanée très développées. Certains pouvaient même saisir la faiblesse de l’adversaire dès qu’il lançait un coup de poing. Même si votre propre force pouvait être inférieure à celle de l’autre, vous pouviez utiliser votre perspicacité et votre rapidité pour attaquer leurs points vitaux.

C’était cela le sens de l’adage « En arts martiaux, il n’y a pas de défense imprenable ; seul la vitesse est reine. »

Mais pour posséder ce pouvoir d’observation et de rapidité, se reposer uniquement sur la capacité à réagir était loin d’être suffisant. C’était quelque chose qui s’accumulait au fil des années d’entraînement pour devenir finalement de la mémoire musculaire et un réflexe conditionné.

Ces maîtres d’arts martiaux internationaux semblaient pouvoir le détecter en un instant, mais en réalité, c’était davantage un réflexe conditionné.

Cependant, les véritables techniques corporelles et les arts martiaux traditionnels étaient différents dans une certaine mesure. Par exemple, le style mortel du Tai Chi traditionnel et du Wing Chun avait été atténué ; la circulation de ces arts martiaux traditionnels jusqu’à aujourd’hui reposait sur leur diffusion de la pensée martiale et de la vertu ainsi que sur les effets bénéfiques qu’ils avaient sur le corps.

Mais il y aurait toujours des personnes qui ne connaissaient pas leur place.

Certains maîtres de kung-fu autoproclamés aimaient entrer dans des arènes de lutte ou de MMA et combattre en utilisant ces arts martiaux, qui étaient destinés à l’épanouissement personnel. Au final, ils ne faisaient que se déshonorer.

Mais Wang Ling avait toujours estimé qu’il était nécessaire que les arts martiaux traditionnels perdurent. Les arts martiaux traditionnels, ainsi que la lutte et le MMA, avaient tous leurs mérites. On pouvait gagner des compétitions avec la lutte ou le MMA, mais les dégâts que l’entraînement dans ces techniques causait au corps continuaient de s’accumuler.

En fin de compte, ce sont toujours les cultivateurs formés aux arts martiaux traditionnels qui vivaient le plus longtemps…

Lorsque Wang Ling mit ses lunettes de soleil, son esprit était rempli de nombreuses questions de Gu Shunzhi, Wang Zhen et les autres. C’était la première fois qu’ils faisaient semblant d’être des lycéens, alors ils n’étaient pas sûrs du niveau qu’ils devaient démontrer lors de ce test…

Gu Shunzhi : « Senior, devons-nous faire semblant ? Ou serait-il préférable de ne pas en faire trop ? Pour un lycéen exceptionnel, dix rounds de victoires et défaites mélangées suffiraient-ils ? »

Wang Ling : « … »

Wang Zhen : « Pas assez, je pense qu’il serait plus sûr d’en ajouter cinq de plus. De plus, nous devrions faire un peu de spectacle. Le professeur San Yuan a dit qu’il voulait que nous cherchions des ouvertures ? Étant donné qui nous sommes, nous devrions pouvoir les voir, non ? »

« C’est ça, on devrait faire semblant ! » Zhenyuan était également en faveur de cette suggestion.

« Nous devons faire un spectacle ; si nous ne le faisons pas, ce sera trop faux, » dit Liu Qingyi à ce moment-là. « Y a-t-il besoin de chercher des ouvertures à ce niveau de confrontation… Nous pouvons régler ça en un seul coup de poing, non ? »

Wang Ling : « … »

Ce que Liu Qingyi disait n’était en réalité pas faux.

Tous les cultivateurs dotés d’une force écrasante ne pouvaient pas forcément sortir vainqueurs… Cependant, si l’écart de force était trop grand – c’est-à-dire si un côté possédait une force absolue – il était évident qui serait le gagnant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !