Chapitre 432
====================

Ce parapluie en dentelle blanche avait en réalité été fabriqué à partir des poils du bête sacré de Little Silver…

Wang Ling se mit à transpirer. On pourrait considérer cela comme une utilisation maximale de la valeur de Little Silver ; après tout, le corps entier d’une bête sacrée était un trésor.

Mais il était évident que Fatty Luo n’avait pas vraiment mis beaucoup d’efforts dans la fabrication de ce parapluie en dentelle blanche ; dès le départ, il l’avait considéré comme un trésor magique décoratif en le fabriquant. Mais malgré cela, grâce aux poils du bête sacré de Little Silver, ce parapluie en dentelle improvisé était toujours une arme sacrée de huitième classe…

S’ils avaient spécialement arraché les poils de Little Silver pour fabriquer ce parapluie, cela aurait été trop !

Wang Ling posa son sac sur la table et sortit une pile épaisse de documents de révision. Dès qu’il s’approcha de la table, Pen et Eraser, ces deux gobelins, apparurent déjà de chaque côté de Wang Ling comme une paire de dieux de la porte.

À cette scène, Sheep quitta très consciemment la pièce, tenant le parapluie en dentelle.

Personne ne pouvait interrompre Ling Zhenren lorsqu’il étudiait. Cela était déjà devenu le commandement le plus important pour tous les gobelins transformés de la famille Wang.

Lorsque Wang Ling tira sa chaise, il découvrit Loopy Toad allongé sous la table ; il s’était assoupi en jouant avec son téléphone.

Il jeta un coup d’œil à l’écran et vit qu’il regardait en réalité la diffusion en direct de Taoist Guang. Cependant, à ce moment-là, la salle de streaming était déjà sombre, ce qui indiquait que Taoist Guang était déjà déconnecté.

Wang Ling regarda le nombre d’abonnés à la salle de streaming de Taoist Guang.

En une seule journée, l’ID de la diffusion en direct de Taoist Guang, « Lord Island », comptait déjà huit cent mille fans, et ce nombre ne cessait d’augmenter.

Même si la salle de streaming était sombre, ces huit cent mille « Chasseurs de Lumière » discutaient joyeusement du contenu de la diffusion de Lord Island aujourd’hui dans la salle.

Wang Ling avait entendu parler du jeu « poulet rôti » mais ne l’avait jamais joué. Mais il avait personnellement participé à un « poulet rôti » en vrai lors de l’entraînement militaire de six écoles auparavant. Logiquement, la performance de Taoist Guang en jouant à ce type de jeu en ligne pour la première fois ne serait sûrement pas excellente, mais d’après les messages qui défilaient à l’écran pendant la diffusion, il semblait que le public en était très satisfait.

Les lèvres de Wang Ling se tordirent ; face au nombre croissant de fans…

Il pensait que ce que Taoist Guang avait mentionné auparavant à propos de la mise en place de neuf mille neuf cent quatre-vingt-onze statues plus le recrutement de quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent huit cent un disciples comme quota de tâche pour la Tribulation de l’Esprit du Samsara ne semblait pas difficile… Lors du premier jour seulement, déjà huit cent mille personnes étaient devenues des « Chasseurs de Lumière » !

C’était juste que la création de statues serait un peu plus compliquée…

Mais si Taoist Guang pouvait obtenir le soutien d’un groupe de fans dévoués et fidèles, rien n’était impossible.

Assis à son bureau, Wang Ling ouvrit très curieusement son application de chat. Il n’y avait pas de nouveaux messages dans le groupe de discussion à trois, mais Taoist Guang lui avait envoyé une série de messages privés. Le plus ancien avait été envoyé après dix heures hier soir.

Wang Ling se rappela qu’il pensait encore à des choses à ce moment-là et n’avait pas vu le message du tout. Il recevait rarement des messages privés, et il lui fallait beaucoup de temps pour les remarquer, sauf si quelqu’un le mentionnait avec @ ou utilisait la fonction « vibrer ».

Bien sûr, il y avait deux exceptions : Grenade-Throwing Senior Immortal et Wang Ming ; ils figuraient tous deux dans la liste « Attention spéciale » de Wang Ling.

[Messages reçus à 10h03 hier soir]

Le premier : Senior Ling ! J’ai lancé une diffusion en direct, n’oublie pas de m’encourager quand tu seras libre…

La deuxième : Putain ! Pourquoi autant de gens ? Quand j’ai commencé, il n’y avait que deux ou trois personnes dans la salle de streaming en direct ! J’ai utilisé ma salive pour ouvrir une noix de coco, puis soudain il y avait plus de mille personnes !

Wang Ling : « … »

[Messages reçus à 00h06 aujourd’hui]

La troisième : Putain ! Senior Ling… c’est plus de cent mille ! Je viens d’utiliser la « technique du crotch en fer » pour écraser deux noix de coco, je ne pensais pas que cela attirerait autant d’abonnés…

[Messages reçus à 1h15 aujourd’hui]

La quatrième : Senior Ling, il y a de plus en plus de gens… ce vieux homme sent soudain que si ça continue comme ça, rassembler des croyants et ériger des statues ne semble pas trop difficile à faire…

Wang Ling : « … »

[Messages reçus à 17h02 aujourd’hui]

C’était le dernier message, envoyé par Taoist Guang après sa diffusion en direct.

Taoist Guang : Senior Ling, vous ne me croirez peut-être pas quand je dis ça, mais j’ai déjà huit cent mille fans. Je leur ai demandé lors de la diffusion en direct si ils seraient prêts à m’aider à ériger des statues… Finalement, ce groupe de personnes m’a demandé si je leur demandais de fabriquer des figurines modèles. Senior Ling, qu’est-ce que c’est que ça ? Comment les fabriques-tu ?

« … »

En lisant ce message, Wang Ling était stupéfait.

Loopy Toad était allongé aux pieds de Wang Ling. Cette fois, il était tombé dans un rêve naturellement, et non à cause de narcolepsie.

Les membres du clan des crapauds rêvaient rarement, donc chaque fois qu’il faisait un rêve, Loopy Toad s’en souvenait très clairement. Cependant, il y en avait un qui semblait particulièrement réel.

« Un rêve prophétique… »

Après l’avoir vécu une fois, Loopy Toad y était déjà habitué.

Il pouvait garder une conscience claire dans le rêve.

Dans ce rêve, son regard était fixé sur quelque chose en particulier et il était complètement incapable de bouger.

Mais Loopy Toad connaissait très bien la scène de son rêve !

C’était la salle de la Gloire du clan des Crapauds Ciel-Avaleur, où étaient installées des statues de tous les anciens chefs.

— Attendez.

Donc… était-il devenu une statue ?

Soudain, Loopy Toad fut frappé par quelque chose.

Du coin de l’œil, il regarda la statue à côté de lui. Bien qu’il n’ait pas une vue claire, Loopy Toad pouvait déjà confirmer qu’il s’agissait du neuvième roi démon du clan des Crapauds Ciel-Avaleur, le chef de neuvième génération.

La neuvième génération du clan était aussi la plus unique. Loopy Toad venait tout juste de naître lorsque le chef de huitième génération était mort, dans un clan sans tête.

En tant que fonctionnaire ayant assisté le chef de huitième génération, le chef de neuvième génération avait été couronné sous une pression publique énorme.

Et ainsi, il était devenu le roi démon de la neuvième génération du clan des Crapauds Ciel-Avaleur.

Plus tard, un autre clan démoniaque a envahi, et le chef de neuvième génération est mort de façon très tragique sur le champ de bataille.

Puisqu’il avait hérité de la lignée du chef de huitième génération, Loopy Toad se souvenait comment il avait été poussé sur le trône à l’époque, après la mort du chef de neuvième génération, devenant ainsi le chef de dixième génération… Pendant très longtemps après cela, après que le chef de neuvième génération ait sacrifié sa vie au combat, le clan des Crapauds Ciel-Avaleur n’a pas subi une autre invasion.

C’était un ancien du clan qui avait raconté à Loopy Toad des histoires sur le leader de la neuvième génération et son propre père, le leader de la huitième génération. Cet ancien avait autrefois servi son père en tant qu’officiel, puis avait supervisé les affaires civiles lorsque le leader de la neuvième génération prit en charge les affaires militaires. De plus, dans le clan actuel du Crapaud Avaleur de Ciel, il était l’ancien le plus senior, c’est pourquoi tout le clan l’appelait Ancien Wen.

Dans le rêve, Loopy Toad se rappelait de nombreuses choses.

Soudain, il ouvrit les yeux.

Si la statue à côté de lui était le leader de la neuvième génération… alors la statue dans laquelle il se trouvait était en réalité la sienne ?

C’est à ce moment-là que le paysage du rêve changea encore une fois.

La Salle du Courage, initialement vide, était maintenant remplie de dizaines de milliers de fonctionnaires du clan de la grenouille.

« C’est la cérémonie de prière ? » Loopy Toad avait l’impression d’avoir déjà vu cette scène, et il se rappela involontairement avoir vu la cérémonie de prière lorsqu’il était jeune. C’était la même Salle du Courage, et de même, il y avait des dizaines de milliers de fonctionnaires importants s’inclinant devant plusieurs statues de pierre gigantesques.

Loopy Toad regarda Elder Wen, qui se tenait juste devant, réciter l’incantation du clan…

Seuls les membres du clan du Crapaud Avaleur de Ciel comprenaient cette incantation ; c’était comme un dialecte local, et chaque clan de démons avait son propre « dialecte ».

Loopy Toad ne l’avait jamais oublié.

En regardant Elder Wen, il se réveilla soudainement en sursaut !

Sous le bureau, sa fourrure de chien était trempée de sueur froide.

S’il n’avait pas mal entendu, l’incantation que Elder Wen récitait n’était pas une prière… mais un cri d’aide ! 文官 ‘wen guan’ signifie ‘fonctionnaire civil’.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !