Chapitre 303
====================

Chapitre 303 : Heh, naïf…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Il y a quinze minutes…

Lorsque Wang Ling et son groupe se précipitèrent au Pavillon Linglang, ils découvrirent que Fang Xing n’était pas là, et qu’il avait disparu avec le Taoïste en rouge.

« C’est un champ spirituel intrinsèque ! » Après avoir perçu leur environnement, la licorne argentée en conclut instantanément. « Le champ spirituel intrinsèque possède un champ magnétique particulier qui ne peut être perçu que par des personnes ayant également un champ spirituel intrinsèque, donc j’en suis sûr. »

Après la généreuse traitement médical de l’Immortel Toya et grâce à la forte capacité de récupération de la licorne argentée, celle-ci avait pu se déplacer à nouveau après seulement un court instant. La fille à l’œil en amande qu’elle portait sur son dos était toujours inconsciente.

« Donc, nous ne nous sommes pas trompés lorsque ce Taoïste en rouge a fait exploser le toit du palais tout à l’heure ? » demanda Dharmaraja.

Avant leur arrivée, ils avaient déjà perçu de loin, sur le sommet plat du Pavillon Yuntai, l’aura d’un combat. C’était l’Immortel Lanceur de Grenades qui avait d’abord repéré au loin un Taoïste en rouge faisant exploser le toit du palais.

L’expression contrariée du Taoïste à ce moment-là ressemblait exactement à ce kaomoji en ligne : (╯‵□′)╯(┻━┻

« Cette personne est le Maître du Manoir des Immortels, Cheng Yu. » La licorne argentée plissa les yeux. « Cependant, je ne m’attendais pas à ce que cette personne ait aussi un champ spirituel intrinsèque. »

En disant cela, la licorne argentée fut frappée de mélancolie. Il faut beaucoup de temps à un cultivant pour accumuler une source d’énergie spirituelle afin de créer un champ spirituel intrinsèque. Sans cela, tout n’était que du vent. La licorne argentée avait cultivé pendant très longtemps pour pouvoir créer un champ spirituel intrinsèque ! Mais maintenant, même les Immortels Itinérants pouvaient ouvrir un champ spirituel intrinsèque, comme s’ils ouvraient un marché — c’était vraiment peu scientifique !

Un groupe de personnes était assis par terre à l’intérieur du Pavillon Linglang. Le toit du palais que le Taoïste en rouge avait détruit plus tôt se reconstruisait visiblement grâce à la puissance nomologique de la régénération.

Wang Ling était assis en tailleur sur le sol et ouvrit son Œil Céleste.

En activant l’Œil Céleste à pleine puissance, il fixa le ciel, et enfin, une scène du champ spirituel intrinsèque fut projetée dans l’air.

En voyant cela, les poils de la licorne argentée se dressèrent ; comment n’avait-elle pas su que l’Œil Céleste pouvait en fait être utilisé pour regarder à l’intérieur d’un champ spirituel intrinsèque ?

Voyant l’expression pâle et stupéfaite de la licorne argentée, l’Immortel Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de rire. « L’Œil Céleste de Frère Ling est très spécial, il peut percer le néant, ou ce que nous appelons souvent l’essence des choses. C’est un peu compliqué à expliquer. Tu connais la radio, non ? »

La licorne argentée : « … »

L’Immortel Lanceur de Grenades : « L’Œil Céleste de Frère Ling est comme une radio, il peut capter les modulations de fréquence. »

De son côté, l’Immortel Toya acquiesça rapidement. « En réalité, c’est une opération normale pour Frère Ling. Il suffit de s’asseoir, ce n’est rien de particulièrement surprenant. »

« … »

Seule son image d’idole en tant que bête sacrée empêchait la licorne argentée de jurer à haute voix.

Elle se demandait sérieusement si elle avait passé ces huit mille ans à vivre entièrement dans l’estomac d’un chien ! C’était exactement comme son maître, si formidable !

Tout le monde regardait ce qui se passait à l’intérieur du champ spirituel intrinsèque, où le Taoïste en rouge et une fille s’engageaient dans un combat acharné.

La scène a choqué tous les présents. Les mâchoires de Dharmaraja, Fatty Luo et les autres se sont ouvertes en grand. Ils ont vu que même le visage rigide de Ling Zhenren, habituellement impassible, était en train de devenir pensif.

« Est-ce… est-ce Frère Fang Xing ? Comment a-t-il soudainement été transformé en une petite sœur mignonne ? »

Dharmaraja a aspiré un souffle profond… il s’est avéré que c’était le plus puissant des grands maîtres à se déguiser en femme !

D’après la scène projetée par l’Œil Céleste à ce moment-là, la jeune fille Fang Xing avait combiné les pouvoirs de deux sorts suprêmes et se battait contre des centaines d’épées spirituelles, tout en ayant l’avantage.

Cette scène a stupéfié tout le monde, car c’était aussi la première fois qu’ils voyaient Fang Xing dans cette posture.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades fronça les sourcils. « Je ne savais pas que Frère Fang Xing avait cette autre facette. Mais comment cela a-t-il pu arriver ? » Son ressenti était un peu troublé — comment un frère qu’il connaissait depuis des années pouvait-il soudainement devenir une petite sœur… Ce n’était pas seulement un choc pour les yeux, mais aussi pour son cœur.

« C’est bien effectivement Frère Fang Xing. »

Cailian Zhenren, qui en avait vu beaucoup et savait beaucoup, dit : « C’est probablement la spécialité de l’Immortel She Pi à l’époque, le Sort de la Nuit Blanche, renforcé par la spécialité de l’Immortel Zhenyuan, le Mode Immortel. La combinaison de ces deux sorts suprêmes a un effet dévastateur. »

En regardant la scène, la licorne argentée ne pouvait s’empêcher de trembler ; elle comprenait enfin pourquoi les trois anciennes femmes de la Résidence Immortelle avaient disparu en un instant. Renforcée par deux sorts magiques suprêmes, cette fille coriace avait déjà atteint le niveau d’Immortel Véritable, et même dix Immortels Itinérants ne seraient pas de taille face à elle.

La licorne argentée pouvait aussi sentir la puissance d’un champ spirituel intrinsèque provenant de cette fille ; il était clair qu’elle était capable d’invoquer ce champ. Il était probable qu’elle ait tué ces trois anciennes avec ce dernier, et qu’elle ait été entraînée dans un combat avec le Maître de la Résidence Immortelle pendant la période de refroidissement du champ.

La plupart des personnes présentes pouvaient deviner ce qui s’était passé sans que la licorne argentée ait besoin de faire des suppositions.

Cailian Zhenren soupira en regardant cette scène. « L’Immortel Senior a dit auparavant que Frère Fang Xing avait été adopté enfant, alors j’ai essayé de découvrir ses origines. Il est maintenant clair qu’il n’est pas si simple — il est l’enfant de l’Immortel She Pi d’à l’époque, et d’après ce qu’on voit, il a hérité d’une partie de la force essentielle de l’Immortel She Pi. »

Tout le monde resta stupéfait face à cette conjecture.

« Si c’est le cas, alors tout s’éclaire. »

Cailian Zhenren soupira profondément en disant cela ; elle connaissait beaucoup de choses sur ce qui s’était passé à l’époque. « Beaucoup de médias avaient rapporté que l’Immortel She Pi avait été égaré par quelqu’un. En y regardant de plus près, il semble que cette personne était le Maître de la Résidence Immortelle. »

En fin de compte, il s’agissait de la vieille rancune de Fang Xing contre le Maître de la Résidence Immortelle.

Et cette fois, Fang Xing en a profité pour se venger.

À ce moment-là, la licorne argentée, qui était restée silencieuse tout ce temps, s’écria soudain avec surprise. En voyant le Maître de la Résidence Immortelle sortir son épée Matériaux Célestes, ses pupilles se contractèrent brusquement. « J’ai déjà vu cette épée auparavant ; le maître a passé cent ans à créer cette épée spirituelle, et elle est très étrange ! Ton ami est en danger ! »

Wang Ling leva les yeux en regardant la scène devant lui et fixa calmement Fang Xing sous une forme féminine.

Wang Ling n’appartenait pas à cette génération à l’époque, donc tout ce qu’il savait concernant les divers péchés de l’Immortelle She Pi était le peu qu’il avait entendu lors des cours d’histoire de l’Ancien Antique. En réalité, il n’était pas du tout qualifié pour porter un jugement.

Il n’aimait ni Fang Xing ni ne le détestait.

Quant à la façon dont ils étaient coincés l’un avec l’autre, Wang Ling pensait que cela devait être un destin voué à l’échec lorsqu’il avait tué la grenouille mangeuse de ciel à l’époque…

Ainsi, il poussa un soupir lourd dans son cœur en regardant cette scène.

Ce destin voué à l’échec serait lentement abordé à l’avenir.

Mais peu importe ce qui s’était passé alors, Fang Xing était toujours son frère maintenant !

« Frère Ling, as-tu une solution ? Frère Fang Xing ne pourra pas tenir beaucoup plus longtemps ! » cria le Senior Immortel Lanceur de Grenades, inquiet.

À ce moment-là, Fang Xing redevenait peu à peu un jeune homme après avoir enfin lâché ses sorts.

L’unicorne argenté fronça les sourcils. « Pour le sauver, nous devons briser le champ de l’esprit intrinsèque ! Mais c’est trop difficile ! »

« Pas du tout ! » s’exclama Luo le Gros. « Lord Jingke peut le faire ! C’est l’épée spirituelle de Ling Zhenren, après tout ! »

« L’épée spirituelle du maître ? » L’unicorne argenté fut surpris.

« C’est cette épée d’esprit en bois de pêche que le Maître de la Maison Immortelle a saisie l’autre jour, » expliqua Luo le Gros.

L’unicorne argenté fut éclairé. « Mais je me souviens que le maître y a déjà apposé plusieurs sceaux. »

En entendant cela, le coin de la bouche de Wang Ling ne put s’empêcher de tressaillir.

Le Maître de la Maison Immortelle voulait enfermer Jingke avec ces sceaux insignifiants ?

Hé… trop naïf !

D’un simple claquement de doigts de Wang Ling, un canal spatial s’ouvrit instantanément dans le champ de l’esprit intrinsèque, et cette familiarise couleur marron de l’esprit jaillit de l’obscurité…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !