Chapitre 197
====================

Chapitre 197 : Après une légère tremblement du corps…

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La confiance de Dharmaraja n’était pas déraisonnable ; un coup de poing enveloppé dans l’héritage du tonnerre divin, la relique sacrée, n’avait pas seulement une puissance destructrice énorme — le plus important était qu’après que le tonnerre divin entrait dans le corps, il engourdissait immédiatement les nerfs si aucune mesure de protection n’était prise. En effet, très peu de personnes pouvaient encaisser un coup direct de la puissance du tonnerre divin et rester debout.

Bien sûr, la force globale de Dharmaraja n’était pas puissante, mais étant donné qu’il possédait l’héritage du tonnerre divin, il ne pouvait pas être trop imprudent. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui-même avait été trop confiant auparavant, et après avoir encaissé un coup, il avait été alité comme un cadavre pendant deux jours entiers.

« La dernière fois, lorsque j’ai affronté le Senior Immortel Lanceur de Grenades, je n’ai utilisé que soixante pour cent de la puissance de l’héritage du tonnerre divin. J’ai depuis longtemps entendu parler de la force immense de Ling Zhenren, c’est pourquoi j’avais déjà envisagé ce défi plus tôt. » Dans le bureau, Dharmaraja s’inclina de nouveau devant Wang Ling avec une expression extrêmement sérieuse.

En entendant cela, l’Immortel Toya comprit enfin. « Tu veux que le Senior Ling serve de cible pour tester la puissance du tonnerre divin ? »

« Il y a trois cents ans, il a été confirmé que cette relique sacrée me serait transmise, et il m’a fallu ces trois cents années pour hériter pleinement de cet objet sacré du clan du Tonnerre. Ensuite, j’ai trouvé ce type de travail dans le Quartier Général de la Famille Xiao… mais, avec le plus grand regret, après toutes ces années, je n’ai pas encore vu de mes propres yeux à quel point la puissance totale de l’héritage du tonnerre divin est forte. »

Arrivé à ce point, Dharmaraja soupira un peu avec regret. « En tant que dernier descendant du clan du Tonnerre, mon vœu le plus cher est de voir cette puissance de mes propres yeux durant ma vie ; alors je n’aurai plus aucun regret dans cette vie. »

Wang Ling se perdit dans ses pensées en entendant les paroles de Dharmaraja. Ce n’était pas une affaire simple pour lui ; rester immobile et se laisser frapper sans réagir mettrait à l’épreuve sa capacité à contrôler la réaction en retour. L’herbe sur la tombe du tueur du Ruisseau de l’Ombre qui lui avait lancé un coup de poing à l’époque devait probablement atteindre des dizaines de mètres de haut maintenant…

Mais il y avait encore quelques différences par rapport à cette situation précédente. Au moins, il disposait encore du sceau du talisman Dao que Wang Ming lui avait fabriqué — cela serait crucial pour l’aider à contrôler la réaction en retour. Ensuite, tout ce qu’il avait à faire, c’était prêter attention à son contrôle pendant le combat et ne pas blesser Dharmaraja.

Finalement, Wang Ling accepta la demande de Dharmaraja. En réalité, lui-même était curieux de connaître les reliques sacrées transmises de l’ère du Grand Qi de la Bataille.

Il faut mentionner que beaucoup de reliques sacrées transmises avaient déjà perdu leur efficacité à notre époque.

Cela était dû au fait que la source d’énergie de ces reliques sacrées était le qi de bataille. Par exemple, la Flamme Céleste du clan Xiao était en fait une relique sacrée, mais sans qi de bataille, elle n’était plus qu’un feu d’artifice brillant et le feu spécialement utilisé pour cuisiner le barbecue du clan Xiao. Cependant, l’héritage du tonnerre divin du clan du Tonnerre était un peu spécial ; il avait été créé par l’absorption de l’énergie du ciel et de la terre, surtout lors des tempêtes, lorsque la puissance de l’héritage se construisait automatiquement et que sa puissance était ainsi augmentée.

La raison pour laquelle l’héritage du tonnerre divin du clan Thunder avait été préservé avec succès par rapport aux autres reliques sacrées était qu’il était passé de dépendre du qi de combat à s’appuyer sur l’énergie spirituelle du ciel et de la terre comme source d’énergie ; en raison des changements dans le temps et l’environnement, il avait accompli sa propre évolution.

« Puisque le Senior Ling n’a pas d’objections, je vais simplement regarder le spectacle. Dharmaraja, as-tu un endroit où nous pouvons organiser ce concours ? Tu ne peux pas te battre dans ce bureau, n’est-ce pas ? » demanda l’Immortel Toya.

« J’en ai, j’en ai ! » Dharmaraja hocha rapidement la tête.

Ensuite, il utilisa la ligne directe communautaire pour trouver un véhicule de tournée afin d’emmener les deux autres personnes vers une place vide.

« Cette place est aussi un site touristique qui est encore en cours de maintenance, donc les étrangers ne peuvent pas entrer ici. » Dharmaraja sortit de la voiture et expliqua l’endroit aux deux hommes. « C’était le terrain d’entraînement familial du clan Xiao durant l’ère du Grand Qi de Combat. »

En disant cela, il pointa un petit point noir à cinq cents mètres de là.

En regardant dans la direction que Dharmaraja indiquait, Wang Ling réalisa que le « petit point noir » était en réalité une stèle en pierre noire. Sa surface était déjà fissurée et recouverte de mousse, et même sa base était enroulée de vignes. Elle semblait très ancienne.

« C’est une pierre magique d’épreuve que le clan Xiao utilisait autrefois pour tester leurs disciples. C’est aussi quelque chose que nous prenons particulièrement soin de protéger dans la Cour de la Famille Xiao. Elle est recouverte d’un film protecteur et ombragée pour prévenir la corrosion des éléments, » expliqua Lightning Dharmaraja.

« Ne peux-tu pas utiliser l’héritage du tonnerre divin pour la restaurer ? » demanda l’Immortel Toya.

Dharmaraja secoua la tête, impuissant. « Il n’y a même pas le moindre métal dans cette stèle ; elle est entièrement faite de jade, donc l’héritage du tonnerre divin ne serait d’aucune utilité. »

Donc, c’était ça…

L’Immortel Toya et Wang Ling hochèrent la tête en silence.

Une fois que Wang Ling fut prêt, l’Immortel Toya se retira d’un côté et laissa toute la place à Dharmaraja. De loin, il encouragea Wang Ling : « Senior Ling, bonne chance ! »

Wang Ling et Dharmaraja se firent face au centre de la place.

Dharmaraja fit une révérence à Wang Ling à un angle de quatre-vingt-dix degrés avant de lever la tête pour le regarder. Il mit ensuite ses lunettes.

« Senior Ling, fais attention… » La puissance de son héritage du tonnerre divin fut presque instantanée.

Juste après avoir dit cela, de l’électricité jaillit violemment de sa main gauche avec un bruit de sifflement, la lumière étant si éblouissante qu’elle pouvait vraiment percer les yeux.

Se tenant « hors limites, » l’Immortel Toya se protégea involontairement les yeux ; la seule chose qu’il pouvait percevoir était que toute la place était devenue floue, entièrement enveloppée d’une lumière blanche infinie.

Lorsque la puissance de l’héritage du tonnerre divin fut immédiatement libérée, Wang Ling, qui se tenait en face de Dharmaraja, pensa au mouvement Éruption Solaire 1. Mais la lumière de l’héritage du tonnerre divin était bien plus perçante comparée à l’Éruption Solaire. Néanmoins, ce genre d’éclat n’avait aucun effet sur l’Œil Céleste ultime.

Dharmaraja était gaucher, et le tonnerre divin pulsa sept fois dans sa main gauche ; il commencerait avec soixante-dix pour cent de la puissance de la relique sacrée.

Il n’osait pas utiliser toute la puissance d’un coup ; la dernière fois, lorsqu’il n’avait utilisé que soixante pour cent, le Senior Immortel Lanceur de Grenades n’avait pas pu sortir du lit pendant deux jours après avoir été électrocuté.

« Me voilà ! » Une fois que la puissance du tonnerre divin avait atteint le septième niveau, Dharmaraja fit soudainement un grand pas en avant et leva son poing gauche en visant soudainement la poitrine de Wang Ling !

Inversement, Wang Ling resta immobile.

Le coup était très puissant et repoussa sa frange en arrière, et même si on aurait pu penser que rien d’autre ne s’était produit, Wang Ling faisait en réalité de son mieux pour retenir son Corps d’Or et supprimer les effets de la répercussion.

Enveloppé de lumière, l’héritage du tonnerre divin frappa la poitrine de Wang Ling avec un bruit sec…

Lorsque la lumière s’éteignit, Dharmaraja fixa le garçon devant lui d’un regard vide.

Il ne pouvait que dire que ce Ling Zhenren était plus fort qu’il ne l’avait pensé ! L’héritage du tonnerre divin à sept couches n’avait même pas le moindre effet sur l’autre homme ! Les jambes d’une personne ordinaire seraient déjà devenues molles plus tôt à cause du tonnerre, ce qui l’aurait fait s’effondrer !

En revanche, après que le tonnerre divin à sept couches eut pénétré dans son corps, la première chose que Wang Ling ressentit n’était ni la douleur ni l’engourdissement… c’était plutôt une sensation de chatouillement !

Pour faire simple : après une légère secousse du corps, tout était devenu terne…