Chapitre 1983
====================

« Cette personne est Li Changzhe, le président de l’Union des Étudiants du Lycée Numéro 8 de Jingmen, dans la ville de Jinghua. Il est venu à Songhai cette fois à cause de l’épreuve du monde spirituel. »

Odd Zhuo s’était lui-même rendu sur place. En conduisant, il expliqua la situation à Luo Lan. « À cause de l’accident sur le site de l’épreuve du monde spirituel hier, il a été temporairement logé dans un hôtel avec les autres étudiants venus à Songhai pour l’entraînement. »

« Le réseau d’informations du Fellow Daoist Zhuo est vraiment puissant… »

Luo Lan soupira avec émotion. Il était très confiant pour accepter chang-zhe Li comme son disciple. Après tout, la technique du brouillard était un type de sort peu populaire, la plupart des pratiquants de cette technique ne décidant de le suivre qu’après avoir entendu parler de ses exploits légendaires.

En d’autres termes, Luo Lan avait déjà deviné que la probabilité que chang-zhe Li soit son fan était très élevée avant qu’elle n’arrive à Songhai.

Il craignait seulement que Li Changzhe ne soit débauché par quelqu’un d’autre, et puisque l’épreuve du monde spirituel était promue par la Fine Search Academy des Neuf Cieux, il n’était pas du tout inquiet.

Pour la Fine Search Academy, qui aimait recruter des élites, Li Changzhe était sans aucun doute quelqu’un sur qui ils allaient concentrer leurs efforts. À l’avenir, même s’il voulait guider personnellement Li Changzhe, il n’y aurait probablement pas une très bonne opportunité…

C’était comme si Odd Zhuo pouvait deviner ce que Luo Lan pensait. En conduisant, il sourit et dit : « Il est vrai que l’académie de recherche d’élite des Neuf Cieux recrute des talents, mais je ne pense pas que cela entre en conflit avec le fait que Maître Luo Lan prenne des disciples. De plus, il n’y a rien de mal à attirer l’attention de l’académie de recherche d’élite des Neuf Cieux. Tu peux bénéficier d’un traitement de cultivation que les étudiants ordinaires de lycée ne peuvent pas imaginer, n’est-ce pas ? »

« Maître Luo Lan, tu n’as pas à t’inquiéter trop. Au pire, tu peux essayer d’apprendre la technologie moderne. Si tu veux guider l’étudiant Li, tu peux le faire à travers des cours en ligne à distance. »

Ces mots firent soudainement comprendre Luo Lan. « Cela… Ce que Fellow Daoist Zhuo a dit est vrai… mais tu sais, je vis en retrait dans les montagnes depuis longtemps. Concernant ces technologies modernes… »

« Je peux trouver quelqu’un pour enseigner à Maître Luo Lan. De cette façon, le maître n’aura pas à perdre la face devant son disciple. De plus, l’étudiant Li est si exceptionnel. Il doit y avoir beaucoup de gens qui veulent le prendre comme disciple. Pour un disciple aussi remarquable, apprendre la technologie moderne et sacrifier un peu de temps devrait en valoir la peine, n’est-ce pas ? »

Dès qu’elle dit cela, Luo Lan sentit comme si elle avait été injectée de stimulants, et elle hocha rapidement la tête, comme un poussin picorant du riz : « Oui ! Le Fellow Daoist Zhuo a raison ! Tant que je peux accepter ce génie sans pareil comme mon disciple, j’aurai un successeur ! Le chemin des cultivateurs est sans fin, et je suis effectivement trop pédant… pour le camarade Li, il est aussi possible d’apprendre la technologie moderne ! »

« C’est facile. » Odd Zhuo sourit.

En réalité, cela faisait deux heures qu’il avait rencontré Luo Lan en privé.

Odd Zhuo venait juste de rencontrer Li Changzhe en privé.

« Tu es… Odd Zhuo ! ? »

Li Changzhe se couvrit la bouche, le visage plein de surprise ; il ne s’attendait pas à ce qu’Odd Zhuo apparaisse dans sa chambre sans que personne ne le remarque.

Il eut si peur qu’il faillit crier, mais il se calma rapidement en voyant ce visage familier. Le visage d’Odd Zhuo apparaissait souvent à la télévision… il le connaissait très bien.

Le héros de la ville d’il y a six ans était maintenant l’idole de presque tous les lycéens, non seulement à Songhai, mais aussi dans d’autres endroits.

Cette année en particulier, Odd Zhuo était l’un des principaux candidats au poste de vice-président de l’Alliance des dix mille écoles, et il avait reçu beaucoup d’attention.

« Je suis Odd Zhuo. »

Odd Zhuo admit généreusement en souriant comme une brise de printemps. « Tu peux m’appeler frère Zhuo. »

« Alors frère Zhuo… je comprends la logique. Que veux-tu dire par apparaître dans ma chambre si tôt le matin ? »

Li Changzhe le regarda avec une trace de peur sur le visage. « Je suis un vrai amoureux des filles ! »

« Bien sûr ! Qui ne l’est pas ! »

Odd Zhuo se frappa le front. « Désolé. C’est de ma faute si je suis si brusque. Je ne t’ai pas expliqué la situation à l’avance. En réalité, ta performance dans le monde des esprits cette fois était très bonne. J’ai un ami qui souhaite te prendre comme disciple. Il s’appelle Luolan. Je ne sais pas si tu es intéressé. »

En entendant cela, Li Changzhe fut instantanément choqué. « Maître… Maître Luolan ! Frère Zhuo, tu connais en fait Maître Luolan ! Il a toujours été mon idole ! Je le suis depuis l’école primaire ! Je l’aime beaucoup ! Ma technique pour dissiper la brume est aussi… »

« Mmm… Je comprends ce que tu ressens. » Odd Zhuo hocha la tête.

À l’époque, il avait été sauvé par Wang Ling et était accidentellement devenu le héros de la ville qui avait vaincu le roi démon. Odd Zhuo ne pouvait que comprendre à quel point son admiration et son adoration pour Wang Ling étaient similaires à celles de l’actuel Li Changzhe.

« Mais maître Luolan n’est pas doué avec les mots et n’aime pas socialiser. Cette fois, il prend des disciples exceptionnellement. Laisse-moi être franc avec toi. »

Odd Zhuo regarda Li Changzhe et dit : « Cette fois, maître Luolan est venu te chercher pour te prendre comme vrai disciple. En d’autres termes, à part le fait que maître Luolan parle aux autres de votre relation maître-disciple avec lui, tu ne peux en parler à personne d’autre. »

« Compris, rester discret. » Li Changzhe hocha la tête.

« De plus, maître Luolan viendra plus tard dans ta chambre pour te voir. Cette affaire doit être tenue secrète de tout le monde à l’académie de recherche de précision des neuf jours. Je crois que tu devrais pouvoir gérer cela, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr ! »

« Il y a aussi un autre point. À l’avenir, tu devras toujours suivre les arrangements de la Cour de recherche fine des neuf cieux. L’enseignement initial de maître Luolan pourrait prendre la forme d’un cours en ligne. »

« Cours en ligne… »

« C’est un peu irréaliste qu’il t’emmène comme ça. » C’était une décision prise après une réflexion approfondie. « Pouvoir prendre son idole comme maître, et en plus être aussi bon, ce petit sacrifice au début devrait en valoir la peine, non ? » Odd Zhuo tapota l’épaule de Li Changzhe en disant cela.

Dès qu’il eut dit cela, Li Changzhe sentit comme s’il avait été injecté de stimulants et hocha rapidement la tête, comme un poulet picorant du riz, il dit : « Oui ! Frère Zhuo a raison ! Tant que je peux prendre maître Luolan comme maître, je suis prêt à mourir ! Pour le maître, je suis prêt à coopérer avec toutes ses actions ! »

« Très bien. »

Odd Zhuo hocha la tête avec satisfaction. « Il reste une dernière chose. Je dois récupérer cette épée de coupure de nuit. »

« Eh ? Tu ne dois pas donner cette épée au Tribunal de recherche de précision des neuf cieux ? » demanda Li Changzhe.

Honnêtement, lui-même ne se sentait pas à l’aise avec Zhanye restant à ses côtés. Cette épée était trop étrange… la porter avec lui, c’était comme porter une bombe.

La nuit dernière, Li Changzhe n’a en fait pas bien dormi à cause de cela, même s’il avait maintenant entendu les experts dire que le terrain d’épreuve du monde spirituel s’était effondré parce que son Qi d’épée avait coïncidemment frappé la porte secrète..

Mais en repensant à la puissance destructrice de cette attaque d’épée, Li Changzhe était encore terrifié, et il n’osait pas l’utiliser une seconde fois.

« Maître Luo Lan s’intéresse aussi beaucoup à cette épée. Elle veut donc l’emprunter pour l’étudier, mais en réalité, on ne peut pas dire que le maître Luo Lan l’a empruntée. Si quelqu’un demande, dis simplement que je l’ai déjà récupérée. Personne ne viendra te chercher des ennuis. » Odd Zhuo tendit la main, puis sourit gentiment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !