Chapitre 1591
====================

Avec l’apparition de la valeur d’évaluation mentale de Wang Ling, toute la forêt desséchée fut instantanément consumée par une mer de flammes dorées, et le propriétaire de la forêt desséchée mourut dans une mort horrible.

Il avait confiamment pris ce pari avec Wang Ling, et n’avait jamais pensé que cela finirait ainsi jusqu’au moment de sa mort.

En réalité, Wang Ling n’avait jamais pensé que les lois du palais des dieux extérieurs étaient en fait relativement justes.

Après la défaite de ce vieil homme, il fut directement puni par les lois, sans possibilité de négociation.

Était-ce la confiance du Dieu Extérieur dans l’ère de l’univers ancien ?

Il ne laissait même pas ses propres gens en paix.

Wang Ling ne put s’empêcher de soupirer intérieurement, impuissant.

Pour un dieu étranger puissant, c’était vraiment juste un jeu.

Et dans une partie d’échecs, n’importe quelle pièce pouvait être abandonnée.

Mais c’était tout de même le territoire de quelqu’un d’autre, et les règles du jeu étaient finalement décidées par quelqu’un d’autre.

Wang Ling espérait seulement que, puisque ce sont les règles du jeu, elles devraient être bien respectées.

Il pouvait jouer à ce jeu.

Mais certains ne le pourraient peut-être pas.

La forêt desséchée disparut dans les flammes dorées, mais ce n’était pas comme si rien n’avait été laissé derrière.

Wang Ling trouva un Rubik’s Cube doré à six faces.

Trois faces étaient des tableaux blancs, deux faces représentaient un point, et une face en représentait trois.

Wang Ling jugea que cela devait être une récompense supplémentaire pour avoir passé l’étape de la forêt desséchée.

Lorsqu’il porta son regard sur le Rubik’s Cube doré, une série de mots explicatifs dorés apparut immédiatement en haut du cube.

[ Cube Magique Doré ]

[ Peut être utilisé avant que l’une des capacités de base ne soit déterminée : force, conscience, connaissance, vitesse, Qi et sang. Le nombre de points lancé est le multiple de la capacité de base. Si c’est un tableau blanc, le résultat est : 0. Le Cube Magique Doré ne peut être utilisé qu’une seule fois, et disparaît automatiquement après utilisation. ]

Wang Ling accepta le bloc magique.

Bien qu’il ne sache pas exactement à quoi cette récompense lui servirait.

Il était déjà + ∞, donc peu importe combien de fois il l’utilisait.

Au contraire, cette chose dans sa main était une épée à double tranchant pour Wang Ling. Après tout, il y avait un tableau blanc, et si on le lançait dessus, cela pourrait être très dangereux pour lui.

Il était un enfant honnête.

Il voulait toujours jouer selon les règles.

S’il ne pouvait pas se le permettre, il retournerait la table..

Était-il ce genre de personne ?

Après avoir réglé l’incident de la forêt desséchée, trois portes dorées se dressaient devant Wang Ling.

Sans hésiter, il choisit directement la porte du milieu.

Devant lui se trouvait un tout nouveau petit monde. C’était un grand marais, et les roseaux violets mesuraient des centaines de pieds, obscurcissant tout.

Cette scène était remplie d’une saveur sauvage et primitive, et elle était terriblement silencieuse.

D’après l’expérience personnelle de Wang Ling, il devait y avoir un être vivant au fond de ce grand marais. Il forma un sceau de main avec une main et envoya plusieurs sentinelles avec sa propre aura pour sonder dans toutes les directions.

Lorsque ces sentinelles passèrent par la zone centrale du petit monde, une fluctuation étrange apparut là-bas et mordit directement ses sentinelles.

« AHH… »

Un cri surgit si rapidement qu’il était surprenant.

Mais ce n’était pas le cri de la sentinelle que Wang Ling avait libérée, mais celui de la créature qui se cachait sous le marais.

La créature avait voulu s’approcher en douce et mordre directement la sentinelle en morceaux, mais elle ne s’attendait pas à ce que la sentinelle soit si dure ! Ses dents d’acier avaient été gravement endommagées !

Ensuite, Wang Ling et Wang Nuan purent percevoir l’aura furieuse de la créature de loin..

Personne n’avait jamais osé le taquiner ainsi dans ce marais.

Alors, la marais dans ce petit monde commença à bouillonner et à émettre une fumée épaisse et malodorante qui bouillonnait avec l’aura en colère de cette créature du marais.

Au moment suivant, un rayon noir de lumière surgit du sol et attaqua furtivement Wang Ling par derrière.

« Chi ! »

Les six sens de Wang Ling étaient clairs. Sans même tourner la tête, il leva son épée et la balança en arrière. En un instant, des étincelles volèrent dans toutes les directions, annulant le rayon de lumière tiré par la créature du marais.

Cette attaque avait déjà permis à Wang Ling de déterminer la force générale de cette créature du marais.

La force de combat globale de l’adversaire n’était pas forte, mais ce qui était étrange, c’était qu’elle était extrêmement rapide.

Dans ce monde marécageux, cette créature avait la capacité de se déplacer dans n’importe quelle direction à volonté, se déplaçant rapidement sur le côté, puis lançant une nouvelle attaque sous la boue puante.

Wang Ling marchait doucement sur la pointe des pieds, flottant dans l’air.

En même temps, il activa son œil de roi, qui libéra une flamme éternelle englobant complètement les roseaux sous ses pieds, les brûlant tous.

Après avoir perdu la couverture des roseaux, les mouvements de la créature pouvaient être vus d’un seul coup d’œil.

Il semblait avoir compris qu’il avait été exposé, et cette mystérieuse créature cachée sous terre dans le marais révéla enfin sa véritable forme.

Tout son corps était d’un noir profond et lisse, et il mesurait trois mètres de diamètre. Avec ses poils et ses tentacules, c’était en réalité un autre globe oculaire.

Wang Ling comprenait d’un seul coup d’œil que cet œil était probablement l’un des anciens Dominators, et qu’il appartenait à la même race que le chasseur ultime avec lequel il avait eu affaire à l’extérieur, mais il semblait aussi un peu différent.

À ce moment, l’œil vola vers Wang Ling en un éclair, et ses pupilles se contractèrent puis s’élargirent ! Ensuite, un rayon noir avec une intention meurtrière dense se dirigea vers Wang Ling !

C’était un pilier de feu d’une intensité incomparable, et Wang Ling eut l’impression qu’Angela avait ouvert la porte.

Wang Ling voulait le bloquer, mais à ce moment-là, la petite fille Nuan avait déjà fait le premier mouvement.

Il semblait que cette petite fille avait vraiment faim et ne pouvait rien laisser passer. Elle ouvrit la bouche sur place et utilisa le pouvoir de son ombre pour engloutir la flamme noire devant elle.

L’œil était évidemment aussi choqué. Il avait vécu si longtemps, mais n’avait jamais vu un bébé aussi arrogant.

Il serra les dents, exaspéré. « Dommage que je ne sois pas à mon apogée, il ne me reste que quelques organes. Si j’étais entier, vous deux, les poupées, mourriez sûrement. »

La voix de l’œil résonna dans l’esprit de Wang Ling et Wang Nuan.

Puis, l’œil se tourna légèrement, et Wang Ling fut stupéfait de constater qu’il y avait en fait une marque sur l’œil identique à celle à l’extérieur du Palais des Dieux Extérieurs.

Était-ce en réalité l’œil d’un dieu extérieur ?

Wang Ling pensa pour lui-même.

En même temps, l’œil était aussi extrêmement amer.

Il avait en effet été un dieu extérieur puissant à son apogée.

Il faut savoir qu parmi les anciens souverains, les dieux étrangers étaient la race la plus puissante.

Et après que le dieu tombeau à l’extérieur eut terminé sa métamorphose, il devint un dieu étranger.

Mais malheureusement, dans la longue histoire du temps, l’œil devint obsédé par les paris avec les gens… en tant que l’un des rares chiens de jeu dans l’escouade des dieux étrangers, il perdit son bras gauche, son bras droit, sa jambe gauche, sa jambe du milieu…

Jusqu’à présent, il ne lui restait qu’une partie de ses organes et l’œil.

Mais l’œil était toujours obsédé par les paris.

En termes de force, l’œil ne pensait pas pouvoir prendre l’avantage sur le frère et la sœur devant lui.

Il avait déjà testé Wang Ling il y a peu.

Alors maintenant, l’œil a officiellement invité Wang Ling à une évaluation. « Qu’en dis-tu… Veux-tu parier sur la vitesse avec moi ? Je veux évaluer ma vitesse avec toi ! »

L’œil était extrêmement confiant en sa vitesse.

Car selon les règles d’évaluation du palais du Dieu Extérieur, sa vitesse était ∞ !

Tant que Wang Ling osait parier avec lui…

Il mourrait sûrement !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !