Chapitre 2054
====================

Il a fallu plus de temps à Sun Ru qu’à l’Immortel Toya pour digérer et revenir à elle, mais elle était toujours dans un état de confusion.

Ce qu’elle venait de voir était trop choquant, bien au-delà de ce qu’elle pouvait comprendre avec son niveau actuel de cultivation.

La volonté de l’univers, le miracle de l’univers…

C’était la première fois que Sun Ru entendait ce terme. Peut-être était-ce quelque chose qu’elle ne pourrait même pas toucher, même en utilisant le reste de sa vie.

« Qu’en est-il de l’année de la récolte ? » demanda Sun Ru après avoir retrouvé ses esprits.

« Ling Zhenren l’a refermé dans le chaudron ancien. De plus, parce qu’il a été forcé de rompre son contrat avec l’arbre de l’autre rive, l’un des miracles de l’univers, son âme a été endommagée. En plus des blessures internes et externes sur son corps, il ne pourrait pas se rétablir sans des centaines ou des milliers d’années de temps, » dit l’immortel Toya.

Ce n’était qu’une estimation prudente de l’immortel Toya en tant qu’alchimiste. Les blessures internes et externes sur son corps étaient encore correctes, mais le contrat avec le miracle cosmique créé par la volonté de l’univers avait été forcé de se rompre. C’était une blessure trop grave pour son âme.

On pouvait voir que ses yeux étaient encore injectés de sang, et son esprit tremblait comme un asticot dans le chaudron ancien.

Il était difficile de dire combien de temps il lui faudrait pour retrouver conscience dans cet état.

Et en ce moment, la seule personne qui pouvait le sauver était Wang Ling.

Bien qu’il soit un bâtard arrogant et suffisant, cette personne lui était encore utile, c’est aussi pourquoi Wang Ying ne l’avait pas tué au final.

Mais en réalité, Wang Ling était encore un peu regrette qu’il ait demandé à Wang Ying de le faire.

Ce gars n’avait jamais été tendre dans ses attaques, et regardez comment il avait battu cet enfant si violemment que même sa mère ne pouvait pas le reconnaître…

Silencieusement, Wang Ling fit doucement le pas sur la pointe des pieds, et son corps flotta directement dans l’air. Une fois de plus, il utilisa le sort de réduction de la terre pour contourner les coordonnées du chaudron du palais immortel ancien et atteindre directement l’arrière du palais.

Un immense miroir aux lumières multicolores se refléta dans les yeux de Wang Ling. Il était très grand, et il couvrait directement tout le mur derrière le palais immortel, rappelant à Wang Ling son expérience précédente lorsqu’il était entré dans le monde miroir.

Il essaya de mettre la main dedans, et le grand miroir émit immédiatement une lumière magique aux sept couleurs. Une énergie spirituelle chaleureuse enveloppa sa main et l’accepta directement.

Sun Ru disait que seul le chef de la famille Sun pouvait entrer en douceur dans la cinquième carte du territoire ancestral de la famille Sun, le « Miroir des myriades d’éclairs ».

Si ce n’avait été le chef de la famille Sun et un étranger qui s’était introduit de force, ce miroir les aurait directement conduits dans la tombe du chevalier gardien de la montagne.

C’était le point de rassemblement principal des chevaliers gardiens de la montagne dans le territoire ancestral de la famille Sun. S’ils forçaient leur entrée dans la tombe du chevalier gardien de la montagne, ils auraient inévitablement une bataille qui secouerait le monde.

« Connais-tu l’origine du miroir qui oublie l’immortalité ? » La voix de Sun Ru se fit entendre à ce moment-là. Selon ce « Sun Ling », chef de famille, en raison du fait qu’il venait juste d’être le chef de la famille Sun… elle ne connaissait pas très bien la situation dans le territoire ancestral de la famille Sun, alors Sun Ru commença presque subconscientement à expliquer.

« Que dit le miroir ? » demanda l’immortel Toya.

« Tant que tu te tiens devant ce miroir et que tu mets de côté tes pensées distrayantes, tu peux voir ton avenir à travers ce miroir, » répondit Sun Ru.

« Est-ce vraiment efficace ? »

« Tu es le descendant de Laojun, tu devrais donc connaître cette légende, n’est-ce pas ? Ce miroir est poli à partir de météorites extraterrestres, et on dit que plus le royaume d’une personne est fort, plus elle peut voir l’avenir longtemps, et plus l’image est claire. »

Sun Ru dit : « Je l’ai vu avant d’être enterré, mais ce n’était que pendant trois secondes. J’ai vu une image sombre, sans soleil, et les sons de la bataille résonnaient tout autour de moi, mais c’était comme si j’étais dans un sommeil profond. »

« Alors, ce que le senior Sun Ru a vu, c’était… »

« Exactement, j’ai vu que j’étais enterré sous terre. »

« … »

Il faut dire que cela a piqué la curiosité de Wang Ling.

Y avait-il vraiment un trésor magique dans ce monde capable de voir son avenir ?

À cet instant, Wang Ling a presque entièrement cru à la méchanceté de Sun Ru.

Tous ceux qui le connaissaient savaient en réalité que, bien qu’il soit généralement réticent à se mêler des affaires des autres, parfois il était simplement curieux.

De plus, Wang Ling a aussi réalisé qu’à mesure qu’il vieillissait, il devenait de plus en plus curieux.

Wang Ling était assez intéressé par son avenir.

Après tout, il avait tout essayé, mais il ne pouvait toujours pas voir son propre avenir.

Plus tôt, il avait même utilisé son œil de roi pour voir son avenir, qui était une scène vide et infinie sans rien.

Plus tard, Wang Ling a compris que ce n’était pas qu’il n’était pas assez capable, mais que c’était une explication logique.

Après tout, peu importe la force d’une personne, il est impossible de se tirer soi-même par les cheveux.

Alors, quand il a entendu dire que ce « miroir de l’oubli de l’immortel » pouvait voir l’avenir d’une personne, Wang Ling n’a pas pu s’empêcher d’être un peu secoué.

Il a retiré sa main du miroir, s’est tenu tranquillement devant, et a lentement fermé les yeux.

Lorsqu’il a rouvert les yeux, il a vu que la scène dans le miroir devant lui changeait soudainement.

Il a en fait entendu une musique familière.

Il semblait s’agir d’une marche nuptiale…

Au fur et à mesure que la marche nuptiale avançait, il a vu la silhouette d’une femme en robe de mariée blanche…

Cette scène aurait dû être très claire.

Malheureusement, Wang Ling était maintenant myope à 600 degrés, il ne pouvait donc pas voir clairement le visage de cette femme.

Et puis, il n’y eut plus rien. La scène que Wang Ling a vue a pris fin brusquement, et alors que la musique s’arrêtait soudainement, il est revenu à la réalité après cette scène d’avenir éphémère.

« Comment c’était ? Qu’a vu le vrai Ling ? » demanda curieusement l’Immortel Toya.

Seul l’observateur pouvait voir l’avenir. Même si d’autres regardaient en même temps, tout ce qu’ils pouvaient voir, c’était leur propre avenir.

Honnêtement, Wang Ling était aussi perplexe quant à son propre avenir.

Il ne pouvait que se rappeler du visage flou de la femme en robe de mariée, ainsi que de la scène de mariage exceptionnellement abrupte…

Qu’était tout cela ?

Il lui était impossible de se marier…

Pouvait-il avoir assisté au mariage de la fille ?

Mais quel âge avait cette fille maintenant ?

Et dans combien d’années cela se passerait-il ?

Bref, tout cela était assez déroutant pour Wang Ling.

Mais à ce moment-là, quelque chose d’inattendu est arrivé.

Après l’inspection de Wang Ling, une fissure est apparue au milieu du grand miroir de l’oubli de l’immortel devant lui.

Cependant, la fissure ressemblait à une coquille d’œuf, se répandant rapidement dans toutes les directions comme un pied d’araignée.

Le miroir de l’oubli de l’immortel…

En réalité, il s’est brisé !

Il s’est complètement brisé !

Les fissures sur tout le miroir ont continué à s’accumuler, et finalement, elles se sont transformées en volutes de fumée qui se sont dissipées devant lui !

Il n’avait pu voir que son propre avenir, et le plus important, c’était que c’était encore une image floue, alors pourquoi se serait-il effondré directement…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !