Chapitre 75
====================

Chapitre 75 : Le week-end est naturellement consacré aux études !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La diffusion en direct en ligne était devenue un sujet brûlant récemment. Il y avait des experts qui critiquaient les diffuseurs en ligne, que ce soit en face ou dans leur dos, pour utiliser leur apparence ou des tenues légères afin de gagner de l’argent auprès des fans, alors qu’eux-mêmes détestaient ne pas pouvoir simplement se tenir devant un écran pour donner une conférence académique et gagner des centaines de milliers chaque mois facilement.

Mais tout le monde ne pouvait pas vivre de la diffusion en direct. C’était l’ère de la beauté. Par exemple, il y avait de nombreux cas de rencontres arrangées qui échouaient lorsque la réalité de l’apparence d’une personne ne correspondait pas aux attentes. Si quelqu’un voulait se faire un nom sur une plateforme en ligne, il devait avoir le type de visage qui était populaire en ligne, ou du moins, un visage agréable.

Mais qui sait, peut-être que quelqu’un avec une silhouette rouge sang, des cheveux bleu papillon, et le visage du Troisième Jeune Maître Tang, chantant « Ah~~ cinq~~ anneaux », pourrait réussir à devenir célèbre.

Au moins, ce serait un spectacle plus festif.

Le petit Xuan avait grandement inspiré le père Wang ; la diffusion en direct pouvait être considérée comme un sujet universel, quelque chose de très immersif et amusant. Mais ce qu’il devait maintenant envisager, c’était comment développer ce thème et le rendre encore plus intéressant.

Après avoir entendu la suggestion du petit Xuan, le père Wang a rapidement exprimé ses remerciements à tout le monde dans la diffusion en direct, puis s’est déconnecté immédiatement.

En voyant l’icône de profil de Wang Jiaomei devenir grise, tous les internautes comprirent immédiatement… cette grande figure toute-puissante dans le monde des romans en ligne était sur le point de passer à l’action !

Cette fois… quel genre de carnage allait-il semer ?

Le père Wang était une personne assez efficace, ce qui se reflétait dans tout ce qu’il faisait. Par exemple, en aussi peu de temps qu’il fallait pour faire bouillir de l’eau, il pouvait facilement faire trois choses à la fois pendant qu’il était sur la cuvette : manger, lire le journal et se disputer avec des trolls dans la section des critiques de livres en ligne en alternant entre les centaines d’ID qu’il possédait.

Ce soir-là, il a travaillé tard dans la nuit pour finir un plan de base et un synopsis, et a même terminé le premier chapitre de son nouveau livre.

Le titre : La vie de diffusion en direct du Roi Immortel

Une brève introduction : C’est l’histoire du quotidien d’un maître de cultivation incapable de réprimer les pouvoirs préhistoriques en lui, qui vend en ligne 2 meng en diffusant en direct sa vie quotidienne d’immortel sur Terre.

« … »

Wang Ling regardait l’écran de l’ordinateur du père Wang tout le temps et ressentait une sensation d’appréhension sous-jacente.

Étant donné le niveau actuel de compétence du père Wang en écriture, il lui était très rapide et facile d’écrire un chapitre d’ouverture. Après avoir vérifié plusieurs fois l’orthographe de haut en bas, le père Wang a cliqué sur sa souris et a directement envoyé le fichier à son rédacteur en chef.

Le rédacteur en chef du père Wang s’appelait Song Zikai et son nom de code d’éditeur était Lie Shou. Les gens du secteur avaient donné à ce grand éditeur le surnom de « Lie Mengmeng ». Lorsqu’il avait rendu visite à la maison auparavant, Wang Ling avait utilisé sa capacité d’œil surnaturel pour vérifier sa carte de visite. C’était le seul éditeur que le père Wang avait rencontré en personne depuis qu’il était entré dans l’industrie des romans en ligne il y a plus de dix ans. C’était un jeune homme très fragile qui ressemblait à un shou ; il semblait prêt à tomber au moindre souffle, et sa frange très soignée donnait l’impression qu’il était très pur.

Avec l’ordinateur allumé, le père Wang a préparé une tasse de thé et a attendu en silence pendant un moment. Très vite, il a entendu un ping ! — Le rédacteur en chef Song avait répondu !

Ce rédacteur étoilé était aussi un excellent publiciste. Le temps moyen qu’il lui fallait pour vérifier un manuscrit était seulement trente secondes, ce qui était un exploit particulièrement mystérieux pour Wang Ling.

D’après le coup d’œil rapide de Wang Ling à la réponse par e-mail, le thème était très attrayant et l’écriture du Père Wang était correcte. Mais étant donné la performance impressionnante du premier livre du Père Wang, ainsi que sa renommée en ligne actuelle, Lie Mengmeng a décidé qu’il devrait écrire quelques chapitres supplémentaires. Après qu’ils aient atteint plus de vingt mille mots, seulement alors il le mettrait en ligne pour tester les eaux.

Wang Ling avait déjà entendu parler de ce site web — c’était un site de romans VIP séparé, spécialement créé par le Réseau de Lecture de la Cultivation pour les lecteurs qui étaient leurs utilisateurs de rang le plus élevé et qui étaient inscrits chez eux depuis plus de cent ans. Sur ce site séparé, ils pouvaient lire à l’avance les brouillons des nouvelles œuvres des écrivains de rang supérieur et leur laisser des messages pour leur faire part de leurs pensées ou leur donner des suggestions.

En regardant la réponse par e-mail, le Père Wang resta silencieux pendant un moment, mais finalement il hocha la tête en acceptation. Après tout, ce nom de plume Wang Situ était une divinité qu’il lui avait fallu des années pour construire et perfectionner. Étant donné qu’il ne savait pas à quel point son deuxième livre pourrait être commercialisable, le Père Wang n’osait vraiment pas le publier à la légère — s’il ne passait pas le test, sa divinité s’effondrerait ! Quant à lui… ne deviendrait-il pas une blague totale dans l’industrie ?!

Wang Ling resta sans voix face à cela. « … » Ce nom de plume avait réussi à attirer trois cent mille personnes sur une plateforme de streaming en direct qui n’avait absolument rien à voir avec les romans en ligne — comment des anonymes en ligne pouvaient-ils rivaliser avec ça et survivre, putain ?!

Le matin, Mère Wang avait fini de préparer le petit-déjeuner, composé de bâtonnets de pain frit, de lait de soja et de ses spécialités, les nouilles de rajeunissement. Mère Wang détacha les cordons de son tablier et cria en haut des escaliers. « Vous deux, descendez manger ! »

Wang Ling regarda la table pleine de plats et fut presque ému aux larmes… après la torture qu’avait été la cuisine noire de Mère Juan durant ces quelques jours au lycée n° 59, ce n’était peut-être que les plats cuisinés personnellement par Mère Wang qui pouvaient réparer son cœur blessé.

Pendant qu’ils mangeaient, le Père Wang releva ses lunettes à monture noire et fixa Wang Ling du regard pendant un moment avant de soupirer. « Tch, tu as l’air d’avoir grossi ces quatre derniers jours. »

Wang Ling toucha son visage et sentit que ses joues semblaient effectivement avoir pris du volume… c’était probablement parce qu’il avait mangé la cuisine de Mère Juan et que cela fermentait maintenant dans son estomac.

Ce n’était pas grave, de toute façon, perdre du poids n’avait jamais été difficile pour lui…

Wang Ling se frotta vigoureusement les joues avec ses deux mains, et comme de la pâte à modeler, la graisse sur son visage fut instantanément lissée.

« … » Même ça pouvait putain de fonctionner ?!

C’était la première fois que le Père et la Mère Wang voyaient cette capacité chez lui.

Le Père Wang mangea une bouchée de nouilles de rajeunissement. « Ces quatre derniers jours, comment ça s’est passé, vivre en groupe ? »

Wang Ling fut surpris, mais finit par secouer la tête.

« J’ai entendu dire que lorsque Ming Ming t’a apporté le sceau de talisman, beaucoup de choses se sont passées ? »

Wang Ling hocha la tête.

Le Père Wang soupira. « En fait, je pense que tu es simplement trop nerveux. Peut-être qu’en étant plus naturel, rien ne se passera. Tu devrais passer plus de temps avec tes pairs, tu comprends ? »

Wang Ling continua de hocher la tête.

« Assez ! Pourquoi évoquer ça pendant qu’on mange ! »

Mère Wang interrompit le Père Wang. « Mais Ling Ling, n’oublie pas de faire un peu de révision pour les devoirs ces deux prochains jours. Bien que tu ne doives pas trop bien réussir, tu ne devrais pas être en dernière position dans la classe, au moins. Étudie simplement ce qui est nécessaire. J’ai déjà demandé pour les cours que tu as manqués, et j’ai même fait le déplacement à l’école pour récupérer les supports de révision. Ce devrait suffire pour que tu y jettes un coup d’œil rapidement plus tard. »

D’accord. Concis et complet, c’était le premier mot que Wang Ling avait prononcé en rentrant chez lui.

En réalité, il n’avait pas besoin de revoir des cours comme les talismans dao et les compétences magiques. Mais pour des cours comme l’histoire et la science politique, il devait encore passer du temps à mémoriser les matériaux. Même pour les meilleurs étudiants de la classe d’élite comme Feather Lin et Lotus Sun, rattraper une semaine de cours et assimiler les connaissances leur prenait encore une journée entière.

En revanche, c’était beaucoup plus pratique pour Wang Ling, qui pouvait utiliser ses compétences de lecture rapide et de mémorisation… sa mère n’a jamais à s’inquiéter de mes études !

Mais Wang Ling ne voulait pas être dérangé par qui que ce soit après avoir commencé son merveilleux week-end d’études, surtout lorsqu’il utilisait sa compétence de mémorisation rapide. Si quelqu’un le dérangeait à ce moment-là, il était très probable qu’il se souvienne mal des choses.

Et donc, pour éviter que cela n’arrive, Wang Ling ouvrit sa trousse à fournitures…

Le stylo monstre et la gomme gobelin qu’il avait créés avec de la magie pouvaient l’aider à maintenir l’ordre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !