Chapitre 1097
====================

Chapitre 1097 : Le médecin scolaire Xiang Yiyun

Lorsque Wang Ling et Xia Ming sont tous deux tombés au sol, les enseignants présents se sont précipités en avant pour maintenir l’ordre. Wang Ling a créé une illusion et a fait croire à tout le monde qu’il avait été frappé, même s’il n’était pas du tout blessé.

Mais Xia Ming était plutôt mal en point. Un enseignant masculin portant une trousse de premiers secours est rapidement arrivé sur les lieux. Il portait un jean déchiré, une chemise à rayures et une robe blanche.

C’était Xiang Yiyun, le médecin de l’école du lycée No. 60, mais la perception de Wang Ling à propos de ce médecin scolaire était pratiquement nulle… Il n’était jamais allé à l’infirmerie depuis son entrée au lycée No. 60.

Mais Xiang Yiyun lui-même avait une impression de Wang Ling. D’une part, Wang Ling était la mascotte du lycée No. 60, et d’autre part… Xiang Yiyun se souvenait que c’était probablement l’étudiant qui avait survécu de façon inattendue après avoir été attaqué par des criminels à la porte de l’école et être tombé dans une fissure spatiale.

Xiang Yiyun se souvenait même lui avoir envoyé une gerbe de fleurs.

Qui aurait pensé que la fille aînée du Groupe Water Curtain de Huaguo aimerait en fait ce genre de garçon ?

Xiang Yiyun se demandait maintenant s’il devrait suivre Wang Ling et obtenir une paire d’yeux de poisson mort…

« Professeur Xiang, quelle est la situation ? » Lorsque les enseignants responsables de Xia Ming et Wang Ling sont arrivés, le professeur Pan semblait particulièrement préoccupé. Bien que Wang Ling ne semblait pas blessé, elle craignait qu’il n’ait été blessé par le coup de poing de Xia Ming tout à l’heure.

En réalité, au début du combat entre Xia Ming et Wang Ling, le professeur Pan avait passé un appel à la petite villa de la famille Wang, et c’est la mère de Wang qui avait répondu.

C’était une conversation très courte.

« Est-ce la mère de l’étudiant Wang Ling ? Voilà la situation : un étudiant d’une autre classe l’a défié en duel après l’école, et l’étudiant Wang Ling a accepté à cause de la pression de la foule… Je ne sais pas… »

« Ah ? Ling Ling se bat ? Alors, l’étudiant avec qui il se bat est-il blessé… » De l’autre côté du téléphone, la mère de Wang était visiblement sombre. Elle ne pouvait pas imaginer Wang Ling se battre avec quelqu’un d’autre. Si Ling Ling n’était pas prudent, cela pourrait devenir une scène du « Conte étrange du cavalier sans tête »…

À ce moment-là, le professeur Pan regardait par la fenêtre, et il a vu Xia Ming s’envoler après avoir été entraîné par le mouvement du corps de Wang Ling.

« Cet étudiant Xia a été envoyé voler… » répondit sincèrement le professeur Pan.

La mère de Wang, terrifiée par la réponse, avait l’impression que son esprit l’avait quittée. Elle était déjà instable sur ses jambes et avait l’impression que le ciel s’effondrait.

Après plusieurs minutes de silence, la mère de Wang dit d’une voix tremblante : « Alors… Professeur Pan, pouvez-vous demander aux parents du garçon combien ils veulent pour régler cela en privé… Nous accepterons tout… »

«… »

Le professeur Pan était stupéfait.

Il lui a fallu plusieurs minutes pour expliquer clairement à la mère de Wang que la situation n’était pas si grave. Ensuite, lorsqu’il regarda de nouveau par la fenêtre, Wang Ling et Xia Ming étaient déjà tombés au sol.

« La mère de l’étudiant Wang Ling, il semble que tous deux soient maintenant tombés. Voulez-vous venir à l’école pour voir ? » ajouta le professeur Pan.

« L’étudiant Xia Ming est-il mort… »

« Non… »

« Ah, c’est bien. »

La mère de Wang, qui avait failli mourir de peur tout à l’heure, se détendit en entendant le résultat, et dit d’un ton léger : « Ce n’est pas grave, tant que l’autre partie va bien. Ne vous inquiétez pas trop pour mon Ling Ling. »

Sur ce, la mère de Wang raccrocha.

Le professeur Pan était encore plus étonné.

Il y avait vraiment ce genre de parent dans ce monde…

Mais en y regardant, c’était probablement la réponse légendaire d’une mère biologique, non ?

À ce moment-là, le professeur Pan sentit soudain que Wang Ling était vraiment un enfant pitoyable. Il mangeait des snacks comme des nouilles croustillantes tous les jours et ses parents étaient indifférents à lui. En tant que son professeur principal, elle devrait vraiment lui montrer plus d’attention et de sollicitude en temps ordinaire !

Wang Ling : « … »

Après l’examen préliminaire de Xiang Yiyun, il fut confirmé que la vie de Xia Ming et Wang Ling n’était pas en danger.

C’était juste que l’état de Xia Ming était un peu plus tragique. Xiang Yiyun griffonna rapidement quelques mots qu seuls les médecins pourraient lire dans un carnet. « Étudiant Xia, mon évaluation préliminaire est que vous avez une commotion cérébrale mineure et une fracture du crâne mineure. En utilisant un sort de vue, j’ai déterminé que la fracture mesure un millimètre de long. »

« Un millimètre ne devrait pas être grave. » Le professeur principal de Xia Ming fut soulagé.

« Je n’ai pas fini de parler, ne vous précipitez pas. »

« … »

« En plus de ces blessures, le sternum et la fibula de Xia Ming sont fracturés et il a trois côtes cassées. Son bras droit a été disloqué, et je l’ai déjà remis en place. Pour tout le reste, je recommande l’application externe d’une pommade spéciale pour os cassés, qui peut aussi reconstituer la vie ; il se rétablira en deux jours, » dit le professeur Xiang.

« Je ne m’attendais pas à ce que ce soit si grave… Cet étudiant Wang Ling était trop féroce. » Le professeur principal de Xia Ming grinça des dents.

« Non, cela n’a rien à voir avec l’étudiant Wang Ling. » Xiang Yiyun dit, « J’ai déjà extrait des cellules de la blessure, et elles ne contenaient que l’ADN de Xia Ming. En d’autres termes, ces blessures externes et internes ont été causées uniquement par l’étudiant Xia Ming lui-même. Il s’est frappé lui-même – c’est mon évaluation juste et impartiale. Si vous ne me croyez pas, vous pouvez laisser les blessures telles qu’elles sont et l’envoyer dans un hôpital de classe A, troisième niveau, pour un autre examen. Cependant, Xia Ming sera celui qui souffrira du retard. Plus vous tardez, plus il y a de risques d’effets secondaires. »

« … » Tous les enseignants ne purent s’empêcher de sombrer dans le silence.

Il s’était fait admettre à l’hôpital parce qu’il s’était battu lui-même… Tout cela ne semblait clairement pas logique !

« Et qu’en est-il de l’étudiant Wang Ling ? Ne me dites pas qu’il n’est pas du tout blessé ? » Le professeur principal de Xia Ming n’était pas satisfait. Il ne croyait pas que Xia Ming puisse être couvert de blessures de la tête aux pieds après la bagarre alors qu’il n’avait pas une seule égratignure sur lui.

Inversement, ce que disait le professeur principal de Xia Ming était un rappel pour Wang Ling : il devrait se faire une blessure légère lui-même, sinon cela serait trop faux.

Après avoir considéré l’ensemble, Wang Ling arrêta son propre battement de cœur.

Ainsi, lorsque le médecin scolaire Xiang Yiyun examina à nouveau Wang Ling, l’expression sur son visage devint finalement effrayée. « Ce… l’étudiant Wang Ling respirait encore il y a un instant, mais son cœur s’est soudainement arrêté ! »

Les cœurs de tous les enseignants présents se tendirent face à cette issue.

« Que se passe-t-il ? »

« Une longue bagarre entraîne une surmenage physique. Lorsqu’il est tombé au sol, sa puissance spirituelle a bloqué ses vaisseaux sanguins… » Le docteur Xiang proposa une explication raisonnable, et commença immédiatement à faire des compressions rapides sur la poitrine de Wang Ling en commençant un massage cardiaque. « Quelqu’un m’aide ! Je vais faire les compressions thoraciques et l’autre personne peut lui faire du bouche-à-bouche ! »

Wang Ling : « ??? »

À ces mots du docteur Xiang, un professeur masculin s’avança immédiatement. « Je vais le faire ! »

« Sais-tu comment lui faire du RCP ? » rétorqua un autre professeur masculin.

« Non, mais je peux apprendre par l’expérience. » répondit le professeur masculin, « Il me suffit de lui faire respirer de l’air, n’est-ce pas ? Dois-je lui mettre la langue ? »

Aux mots du professeur, Wang Ling fut instantanément effrayé au point de se redresser brusquement…

Notes de bas de page :

Ch $1097 Note de bas de page $1

Le titre chinois de la série d’anime « Durarara ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !