Chapitre 212
====================

Chapitre 212 : La dépendance patriarcale « à la mode »

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Que l’exercice d’entraînement militaire puisse être considéré comme une opération à grande échelle ou non dépendait du montant d’argent qui y avait été investi et des dirigeants qui étaient venus observer la séance cette fois-ci.

Il y avait pas mal de dirigeants présents pour l’exercice d’entraînement militaire combiné des six écoles cette fois-ci. Odd Zhuo était là en tant que représentant de l’Administration Générale des 100 Écoles, et le secrétaire Dakang de l’Alliance des Dix Mille Écoles était également venu. De plus, tous les directeurs des six écoles étaient venus en tant que superviseurs.

Le nombre d’étudiants impliqués cette fois-ci était assez élevé. L’exercice d’entraînement militaire était certes important, mais la sécurité des étudiants était également une priorité.

À midi, Immortal Toya fut appelé à une autre réunion. En tant que principal instructeur pour l’entraînement militaire cette fois-ci, il avait aussi une responsabilité importante pour aider à assurer la sécurité des étudiants.

Dans la salle de réunion, le secrétaire Dakang, Odd Zhuo, le directeur Jin du Lycée n° 59, le directeur Chen du Lycée n° 60, le directeur Qian du Lycée des Matériaux de Construction, le directeur Sun du Lycée Vision Divine et le directeur Hong du Lycée Prime Elevation, ces deux grands leaders et ces cinq directeurs, s’étaient tous réunis.

« Pourquoi le directeur Yue du Lycée Reliance n’est-il pas encore là ? » Assis sur un long banc au centre de la salle de conférence, le secrétaire Dakang croisa ses doigts et appuya son menton dessus. Il fronça les sourcils, un peu mécontent.

« J’ai entendu dire que le Patriarche Reliance 1 venait tout juste de sortir de sa retraite ; il est en route ici maintenant. » En tant que partenaire de l’alliance du Lycée Reliance cette fois-ci, le directeur Hong du Lycée Prime Elevation tenta de calmer la situation.

« Je savais que ce gamin serait forcément en retard… » Soupira l’ancien secrétaire. « À l’époque, il était un maniaque de la retraite. En repensant à avant la création du Lycée Reliance, ce type a fondé la Secte Reliance et a trouvé une montagne pour la construire. Il a rassemblé quelques anciens et hauts responsables, puis est entré en retraite. Lorsqu’il est sorti de sa retraite plusieurs centaines d’années plus tard, il ne savait même pas combien de disciples il y avait dans la secte. »

Directeurs : « … »

« Le secrétaire Dakang et ce Senior Patriarche Reliance viennent-ils de la même secte ? Comment savez-vous tout cela ? » demanda curieusement Immortal Toya à côté.

« Comment pourrions-nous venir de la même secte ? Je le sais naturellement à cause de la fondation du Lycée Reliance à l’époque. C’est à cause d’un problème avec le lycée que j’ai eu beaucoup de contacts avec lui auparavant. » L’ancien secrétaire serra les lèvres. Son regard balaya tout le monde présent en souriant. « Vous savez tous que chaque école dans la nation Huaxiu doit être approuvée par notre Alliance des Dix Mille Écoles, n’est-ce pas ? »

Tout le monde acquiesça. « Bien sûr. »

L’ancien secrétaire dit : « Cette approbation prend naturellement du temps à traiter car elle doit passer par les départements gouvernementaux. Après la soumission de la demande de création d’une école, la procédure d’examen et d’approbation générale prend quinze jours ouvrables. »

Le directeur Chen hocha la tête. « C’est vrai, cela prend effectivement autant de temps. De plus, le directeur qui demande à créer l’école doit se présenter en personne pour signer et fournir une empreinte digitale, ainsi que pour enregistrer l’adresse de l’école sur place. Ce n’est qu’ainsi que la demande est approuvée. »

« C’était le problème. »

Le secrétaire Dakang sourit amèrement. « À l’époque, chaque fois que le Patriarche Reliance soumettait ses papiers de demande, il entrait en retraite après cela, et cela durait cent ans à chaque fois… »

Directeurs : « … »

Secrétaire Dakang : « Le principal problème était que ce gars soumettait ses papiers à chaque fois qu’il sortait de sa retraite, puis il ne pouvait s’empêcher d’y retourner… de cette façon, notre Alliance des Dix Mille Écoles a reçu six candidatures successives, et il a fallu six cents ans pour que la candidature du Lycée Reliance soit confirmée. Si ce n’avait pas été pour ces six cents ans, ce serait une vieille école qui aurait déjà un millénaire… »

Directeurs : « … »

Il y eut un long silence dans la salle de conférence.

Après environ cinq ou six minutes, le téléphone portable d’Odd Zhuo sonna enfin. « C’est une nouvelle du Patriarche Reliance ! Un message texte ! »

Secrétaire Dakang : « Oh ? Qu’a-t-il dit ? »

« Il a dit… »

En voyant le contenu du message texte, l’expression d’Odd Zhuo devint très mauvaise. Après un moment de silence de réflexion, il finit par lire le message du Patriarche Reliance : « Putain ! Je viens de sortir de ma retraite, comment se fait-il que tout le monde soit si silencieux ? Vous ne surfez pas sur Internet ? Combien de beaux gosses et de beautés y a-t-il aujourd’hui ? Mon Cailian Zhenren préféré est-il là ? J’ai entendu dire que l’Immortel Toya est aussi là aujourd’hui ? C’est ce genre de jeune talent que j’aime. Je suis encore en route, je vous verrai plus tard, mwah mwah ! »

Après qu’Odd Zhuo eut fini de lire, tous dans la pièce prirent une profonde inspiration.

« … » L’Immortel Toya s’essuya la sueur. En entendant que le Patriarche Reliance avait en fait une bonne impression de lui, il se sentit un peu flatté, mais il se demanda aussi à quel point le message était précis. « Directeur Zhuo… est-ce vraiment du Senior Patriarche Reliance ? »

Odd Zhuo ouvrit la photo de profil, et après l’avoir vérifiée à plusieurs reprises, hocha la tête à l’incrédulité de tous. « C’est absolument vrai, c’est authentique. »

« … »

Tout le monde sentit instantanément que l’image du Patriarche Reliance s’était quelque peu effondrée…

Le Grand Patriarche Reliance était en fait une personne si peu conventionnelle ! Était-ce parce que le signal Internet sur la Montagne Reliance était mauvais, et n’avait été connecté que récemment dans le village ?

« Vous n’avez pas à en douter. C’est indubitablement le ton du Patriarche Reliance. » La commissure des lèvres de Secrétaire Dakang se tordit. « Bien que le Patriarche Reliance soit un maniaque de la retraite, son lieu de retraite choisi depuis de nombreuses années est sa ville natale, le Village Reliance. Le signal Internet du village n’est en effet pas très bon. »

Tout le monde : « … »

Secrétaire Dakang : « Mais le plus regrettable… c’est que le Patriarche Reliance s’est toujours considéré comme une personne très à la mode. »

Tout le monde : « … »

Dix minutes supplémentaires s’écoulèrent, mais le Directeur Yue du Lycée Reliance, Patriarche Reliance, n’était toujours pas arrivé.

Odd Zhuo regarda ses messages sur son téléphone et vit que le Patriarche Reliance avait envoyé un second message. « Le Patriarche Reliance était en retraite depuis longtemps, et il ne savait pas que la nouvelle règle des plaques d’immatriculation paire-impaire était en vigueur maintenant. Il semble qu’il ait roulé à toute vitesse sur son épée volante, et ait été arrêté. En ce moment, il est en train de régler cela au poste de police. »

Tout le monde : « … »

L’ancien Secrétaire, qui commençait à perdre patience, prit simplement et directement en charge la réunion. Il se tourna vers le Directeur Hong d’un côté. « Ignorez-le, commençons notre réunion d’abord. Petit Hong, ton Lycée Prime Elevation et le Lycée Reliance sont en alliance cette fois. Si quelque chose se présente lors de la réunion, tu seras responsable de transmettre l’information. »

« Oui, Secrétaire. » Le Directeur Hong hocha la tête.

La réunion commença officiellement.

Le vieux secrétaire regarda dans le petit carnet qu’il avait préparé. Il avait noté un certain nombre de points qu’ils devaient discuter en relation avec l’exercice d’entraînement militaire. Après tout, cet entraînement de survie était un programme pilote auquel participaient les six écoles, il y avait donc encore beaucoup de lacunes. Ce qu’ils devaient faire maintenant lors de cette discussion, c’était repérer ces lacunes à temps et les combler.

« Le général Yi attache une grande importance à cet exercice. Depuis trois mois, il a spécialement personnalisé un grand nombre d’artefacts magiques à placer sur la carte pour que les étudiants puissent les utiliser. Cela testera grandement la capacité des étudiants à s’adapter et à utiliser un artefact magique de manière flexible. »

Le vieux secrétaire dit : « Cependant, étant donné que certains artefacts magiques nécessitent une opération plus complexe, il ne sera pas facile pour les étudiants de les utiliser, et leur étude pourrait prendre beaucoup de temps. Notre groupe d’experts pense que cela pourrait considérablement ralentir le rythme de l’entraînement. Qu’en pensez-vous ? »