Chapitre 717
====================

Le président Qi regardait la diffusion à distance dans la salle de conférence située au dernier étage du bâtiment de l’Alliance Huaxiu. En raison de la faille géologique spatiale, il n’était pas possible d’utiliser des dispositifs de communication ordinaires pour contacter ceux à l’intérieur du territoire secret. Ainsi, le président Qi avait ordonné que la salle de conférence de l’Alliance Huaxiu utilise cette fois un trésor magique pour la transmission sonore spatiale, capable de capter les signaux sous forme de ondulations spatiales provenant du territoire secret et de relayer une diffusion audiovisuelle via un dispositif de lecture.

Regardant Wang Ming dans la vidéo donner des ordres en continu à Son Excellence le chef d’État, qui faisait semblant d’être le Chef d’État 001, le général Yi ne cessait de transpirer. « Vieux Qi, ce n’est pas un peu risqué… »

« Pourquoi ? Le chef d’État lui-même a approuvé. » Ria le président Qi.

En réalité, le chef d’État avait toujours été une personne très joueuse…

« Son Excellence a un interrupteur de commandement sur lui. Même si Wang Ming, ce gamin, envoie un signal de commande à longue portée, le chef d’État le saura immédiatement. » En regardant l’écran, le président Qi esquissa un sourire profond. « Wang Ming, ce gamin, pense toujours qu’il est si intelligent. Qui aurait cru qu’on le bernerait cette fois ? En fait, c’est plutôt intéressant. Qui sait quelle tête il fera quand il découvrira que c’est le vrai chef d’État en face de lui ? »

Le général Yi : « … »

Ailleurs, Wang Ling et Wang Ming se reposaient dans leur dortoir.

Wang Ling était allongé sur le lit, la tête appuyée sur un bras, tandis que Wang Ming manipulait en continu ses outils.

C’était une personne qui ne pouvait pas rester inactive du tout.

« Tu n’es pas fatigué ? » demanda Wang Ling en regardant le dos de Wang Ming par télépathie.

« Fatigué, » répondit Wang Ming sans que ses mains ne cessent de bouger. « J’ai pris un supplément de pilule de vitalité avant de partir. Quand une personne normale en prend une, elle n’a pas besoin de dormir ou de se reposer pendant longtemps, comme un cultivant. Vu ma constitution, ça peut durer environ sept jours. Ça se vend comme des petits pains ; ces cadres supérieurs aiment vraiment ça, et ils ont donné à cette pilule un nom vraiment accrocheur : Pilule Maman Soudain. »

Wang Ling : « ??? »

Wang Ming : « La pilule ‘Maman ne doit plus s’inquiéter de ma mort soudaine’. »

Wang Ling : « … »

Une demi-heure plus tard, Wang Ming clappa des mains et prit une pose de satisfaction.

Il avait disposé une grande rangée d’outils sur la table, tout en bricolant plus tôt. Finalement, Wang Ling comprit que ce que Wang Ming avait fabriqué était une très petite puce. Elle était extrêmement transparente et ne mesurait que la moitié de l’ongle d’un doigt.

Wang Ling ne savait pas à quoi servait cette puce, mais il vit Wang Ming sortir l’épée Matériaux Célestes de son anneau de stockage chargé. Il appuya légèrement sur la poignée, et un compartiment sortit.

Wang Ming prit la puce avec des pincettes, la plaça en douceur dans le compartiment, puis remit ce dernier en place.

« Fini ! Une version améliorée de l’épée Matériaux Célestes de la technologie noire. »

Wang Ming brandit l’épée d’une seule main sans aucun effort.

Après ses modifications, le corps de l’épée avait été remplacé par un matériau beaucoup plus léger, et elle était aussi légère qu’une plume, même pour une personne ordinaire. Le point crucial, cependant, était que la puissance de l’épée n’avait pas diminué, mais avait été considérablement renforcée.

« Je travaille sur cette puce depuis longtemps, et j’étais sur le point de la finir. Maintenant, mon épée Matériaux Célestes peut être considérée comme complètement terminée, » dit Wang Ming avec fierté.

« Comment l’utilises-tu ? » demanda Wang Ling avec curiosité.

« Cette puce est un récepteur contrôlé par la voix et possède une très grande portée de réception. De plus, seule ma voix fonctionne dessus. Laissez-moi vous faire une démonstration préliminaire. »

À ce moment-là, Wang Ming plaça directement l’épée des Matériaux Célestes à dix mètres de lui, puis leva un bras. « Épée, viens ! »

Ensuite, Wang Ling vit l’épée des Matériaux Célestes sur le sol trembler légèrement, puis elle se transforma en une aurore qui retourna rapidement et avec précision dans la paume de Wang Ming.

Wang Ling : « … »

Tenant l’épée, l’expression de Wang Ming était détendue. Logiquement, lorsqu’un scientifique ordinaire invente quelque chose, il serait absolument nerveux, car pratiquement toutes les inventions ne prennent forme parfaite qu’après de nombreux échecs.

C’était là que Wang Ming était anormal : tout ce qui passait entre ses mains ne nécessitait jamais d’être refait ; ils réussissaient pratiquement du premier coup.

Wang Ming sortit un mouchoir et essuya soigneusement la lame. « Mon oncle m’a appelé plus tôt et m’a demandé de veiller sur toi pendant cette activité. »

Wang Ling : « … »

Wang Ming : « Tu as attiré trop d’attention lors de l’incident avec le président Bai précédemment. Et il y a tellement de gens cette fois dans cette activité. Tu ne t’es pas rendu compte qu’en faisant la queue dans la place publique plus tôt, il y avait beaucoup d’étudiants et d’enseignants qui te regardaient ? »

Wang Ling hocha la tête.

Parce que c’était vrai…

Dans la place plus tôt, il avait vaguement entendu beaucoup de voix, dont la plupart appartenaient à des étudiants d’autres écoles. La plupart savaient qu’il y a quelque temps, un étudiant de niveau supérieur de la classe un de la Lycée No. 60 avait failli tomber dans le piège de l’Association des Chasseurs de Démons. Heureusement, Odd Zhuo avait agi pour supprimer les médias et l’opinion publique afin qu’il n’y ait pas de photos de Wang Ling dans les nouvelles.

Ainsi, les étudiants et enseignants dans la place qui étaient curieux à propos de Wang Ling n’avaient en réalité aucune idée de qui il était.

Sinon, Wang Ling pensait que l’endroit autour de lui dans la place aurait été très animé.

« Donc, tu dois m’écouter cette fois lors de cette activité, et essayer autant que possible de ne faire aucun mouvement. Compris ? » Wang Ming fixa Wang Ling avec une expression sévère. « Tu sais, il y a beaucoup de bruit autour de l’obtention de ton autographe. C’est une bonne chose que Odd Zhuo ait supprimé toutes les photos plus tôt, sinon il y aurait sûrement eu une grande foule de gens qui te chercheraient dans la place pour ton autographe. »

Wang Ling fut alarmé. « … »

Il n’avait en fait jamais pensé que l’impact de cet événement aurait déjà atteint cette ampleur.

« C’était principalement initié par certains parents superstitieux. Ils pensent que tu as de l’énergie immortelle partout autour de toi, vu ta fuite étroite. De plus, la rumeur s’est répandue en ligne selon laquelle tu es la mascotte du lycée No. 60. Ajoute à cela que l’examen d’entrée à l’université approche, beaucoup de gens veulent que ton énergie immortelle leur transfère un peu. »

Arrivé à ce point, Wang Ming sortit son téléphone pour montrer à Wang Ling une photo et soupira profondément. « Old Li, à la porte de l’école, a pris cette photo lorsque le bus du lycée No. 60 est arrivé dans le district de Peiyuan ce matin. »

En regardant la photo, Wang Ling réalisa qu’il y avait en fait un brûle-encens à la porte de l’école…

Wang Ming rangea son téléphone. « Ce brûle-encens a déjà été enlevé, mais tu dois quand même faire attention. Compris ? »

Les parents de nos jours deviennent de plus en plus fous !

« Mais il y a aussi des gens qui veulent juste un autographe, ce qui peut déjà être considéré comme assez civilisé. J’ai entendu dire qu’il y a certains pervers qui veulent mettre ta photo dans une pochette en soie et la porter partout avec eux ! »

Soudain, Wang Ming saisit l’épaule de Wang Ling. « Petit frère ! Ne t’inquiète pas, ton grand frère a l’épée Matériaux Célestes améliorée, et il est responsable du Chef d’État 001. Je te protégerai parfaitement ! Te protéger contre le harcèlement des pervers ! »

Juste après avoir dit cela, une pochette en soie est tombée par terre…

Wang Ling vit qu’elle était sortie de la veste blanche que portait Wang Ming…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !