Chapitre 1579
====================

Dès que le pourcent de l’âme du Dieu du Tombeau a été vaincu par la technique de poing « Poing chaotique en bois du maître mourant » de père Wang, le recul de la contre-attaque a été transmis au corps originel du Dieu du Tombeau.

Il n’avait jamais imaginé que ce pourcent de son âme dispersé sur Terre serait en réalité vaincu..

Ce résultat était un peu difficile à accepter pour lui.

En fait, pas seulement lui, même les membres principaux de la secte de la guerre étaient stupéfaits en voyant cette scène.

Il s’avéra que, juste au moment où père Wang avait décidé de se lever comme un homme et d’affronter ce pourcent du Dieu du Tombeau,.

Toya l’immortel diffusait en direct toute la scène du combat au groupe de membres principaux de la secte de la guerre.

Aux yeux de nombreux membres principaux de la secte de la guerre comme le senior immortel lanceur de grenade, pendant longtemps, les aînés de la petite villa de la famille Wang avaient vécu une vie modeste, une vie ordinaire, restaient chez eux, faisaient fonctionner la climatisation, se connectaient au wifi, et vivaient les difficultés du monde humain..

Ils n’avaient jamais vu père Wang faire un mouvement selon leur stéréotype.

Mais à ce moment, la diffusion en direct de Toya l’immortel a complètement brisé tous les souvenirs, suivie de cris de joie de tout le groupe de membres principaux de la secte de la guerre !

« C… C’est le senior Wang ? ! Le senior Wang est si fort ! Je ne l’ai jamais vu se battre auparavant, alors je pensais qu’il était juste une personne ordinaire. » Les yeux de Dharmaraja Lightning étaient remplis d’horreur.

Il se souvenait qu’il était allé plusieurs fois à la petite villa de la famille Wang pour essayer de tester père Wang.

Finalement, parce qu’il était trop timide, il n’osait pas passer à l’action.

À ce moment, il était extrêmement heureux d’avoir « flanché » à cette époque..

C’était une bonne chose qu’il ne l’ait pas fait.

Sinon… serait-il encore en vie aujourd’hui ?

« C’est ce que tu ne comprends pas, Dharmaraja. Les aînés de la famille Wang ne sont pas des gens ordinaires. Je le pensais depuis longtemps. » Le senior immortel lanceur de grenade avait un regard d’admiration et d’admiration sur son visage, et en même temps, il était profondément impressionné par père Wang.

Il n’avait rien fait, mais quand il l’avait fait, c’était étonnant..

Comme on pouvait s’y attendre du frère Ling et de la petite Nuan, le père !

Un homme qui avait donné naissance à deux monstres de niveau universel l’un après l’autre !

Dans un sens, le senior immortel lanceur de grenade estimait que père et mère Wang étaient les plus forts..

En comparaison, il préférait en fait croire que père et mère Wang et grand-père Wang étaient des personnes très fortes.

Si ces trois-là étaient des mortels… alors donner naissance à Wang Ling et Wang Nuan serait probablement un mystère non résolu dans l’univers.

Cette mutation génétique n’a pas cette sorte de mutation !

Pendant ce temps, sur l’île Sun,.

Lotus Sun regardait l’image devant elle avec surprise et réfléchissait profondément dans son cœur.

En tant que l’une des rares personnes ordinaires à savoir que père et mère Wang sont vraiment impuissants.

La fille pensait subconsciencieusement au maître d’œuvre derrière l’attaque de père Wang. Cela devait être Wang Ling.

D’après le contenu de la vidéo, cela ressemblait un peu au « Sort d’éveil » de l’étudiant Wang Ling ?

Se pourrait-il qu’il ait éveillé le bras gauche et le bras droit de l’oncle Wang ?

Même si Wang Ling ne l’avait pas dit à Lotus Sun,.

D’après la compréhension actuelle de Lotus Sun du jeune homme, elle pouvait encore deviner à peu près toute l’histoire.

Wang Ling était vraiment trop puissant..

Avec un seul sort d’éveil, l’oncle Wang, qui était un simple mortel, avait pu tuer un pourcent de l’âme du Dieu du Tombeau avec un coup de poing au hasard.

Bien que ce ne soit qu’un pourcent..

L’adversaire était une existence qui s’était proclamée comme le seigneur de l’univers, une figure éternelle.

Sous une énergie aussi énorme, même un pour cent de sa puissance surpassait de loin le niveau du plus puissant véritable immortel sur Terre.

En un instant.

L’impression de Lotus Sun à propos de Wang Ling, qui était grand et imposant, s’était considérablement améliorée.

« Mais c’est vraiment incroyable. Cette petite Nuan vient juste de naître, et elle est capable de restreindre la véritable forme du dieu du tombeau. » Wang Ming se pencha pour regarder la diffusion en direct.

Il était en réalité l’un des membres centraux de la secte de combat, mais il n’avait pas rejoint le groupe, ce qui était une façon d’éviter toute suspicion.

Mais cela n’empêchait pas Wang Ming d’obtenir des informations. S’il voulait savoir quelque chose, il pouvait demander directement à Wang Ling.

Maintenant que Lotus Sun avait été intégrée au groupe, il y avait certaines choses dont Wang Ling ne voulait pas parler, alors il pouvait aussi lui demander ! Pour faire simple, même si elle était sa future belle-sœur, elle faisait toujours partie d’eux.

Bien sûr, alors que tout le monde applaudissait pour le Père Wang et Wang Nuan…

Il y avait une personne qui n’était pas dans la situation.

Cette personne n’était autre que Zhai Yin.

« De quoi vous parlez ? Pourquoi je ne comprends pas ? » Zhai Yin avait l’air perplexe.

« Ce n’est rien, » Wang Ming prit l’initiative de dire. « C’est juste que la petite Nuan vient de naître, et Lotus me montre des photos. »

Parce que le senior immortel qui lançait des grenades ne lui avait pas donné la permission d’être un membre central de la secte de guerre, Wang Ming n’avait pas d’autre choix que de faire du tai chi d’abord.

« Ah ! La petite Wang Nuan est née ? Est-ce considéré comme une naissance prématurée ? » Zhai Yin parut surprise. « Son corps est-il très faible ? »

« On peut considérer que oui… mais elle n’est vraiment pas faible. »

À ce moment-là, Wang Ming jeta instinctivement un coup d’œil à Wang Ling.

En entendant les paroles de Zhai Yin, son cœur se remplit d’un sourire amer.

L’enfant prématuré à tes yeux combattait maintenant contre un expert de niveau éternel qui prétendait être le seigneur de l’univers… comment pourrait-elle être faible ? !

En voyant l’expression de Wang Ming, Zhai Yin sentit qu’elle avait enfin compris. « Oh ! Je vois ! Cette Nuan ressemble à ton frère, très puissante dès le départ, n’est-ce pas ? »

Wang Ming hocha la tête et ne put s’empêcher de lui donner une petite tape sur la joue. Il sourit. « Yinyin, je réalise que parfois tu es vraiment lente à comprendre les choses. »

« Ces choses sont trop compliquées. Même si c’était quelqu’un d’autre, ce serait difficile à accepter, » dit Zhai Yin.

Puis, sa prochaine phrase fit presque tomber Wang Ming à genoux sur place.

« En parlant de ça, à quel point cette Nuan, née il y a peu de temps, est-elle forte ? A-t-elle déjà construit sa fondation ? »

Wang Ming : «… »

Lotus Sun : «… »

Wang Ling : «… »

En fait, Wang Ling avait déjà remarqué la naissance de Wang Nuan lorsqu’il était dans la salle d’attente.

Il ne l’avait pas du tout sentie.

C’était purement un sixième sens issu de sa lignée, qui lui fit réaliser qu’il avait enfin une sœur biologique.

Loin sur l’île Sun, Wang Ling prit une profonde inspiration.

Même à une si grande distance, il pouvait encore sentir le parfum de lait du bébé lorsque la fille chaleureuse était née.

Après avoir une petite sœur…

Wang Ling ressentit soudain une sensation particulière.

Il avait l’impression de ne plus être seul.

Après tant d’années, il y avait enfin une autre personne qui pouvait comprendre toute la solitude et la douleur enfermées dans son cœur.

Un « état d’esprit heureux » naquit dans le cœur de Wang Ling.

Mais avant que cette émotion ne puisse revenir sur son visage par le biais des nerfs de son cerveau, elle fut réprimée par une force.

Ainsi, la fille Nuan était née.

En surface, Wang Ling semblait beaucoup plus calme qu’il ne l’avait imaginé.

C’était la bataille de sa sœur.

En fait, il avait été attentif tout le temps.

Il avait surveillé chaque mouvement du corps principal du Dieu du tombeau, craignant que l’autre côté ne blesse la fille chaleureuse trop gravement.

Mais Wang Ling savait en réalité très bien.

La raison pour laquelle la fille chaleureuse ne pouvait pas attendre pour naître, c’était parce qu’elle voulait défier cet expert de l’univers éternel.

Il avait pensé qu’il pourrait apporter une aide lorsque la fille chaleureuse en aurait le plus besoin.

Mais d’après les résultats maintenant,

La fille chaleureuse ne semblait pas avoir besoin d’aide…

Mais…

Juste au cas où…

Wang Ling donna quand même une gifle au Dieu du tombeau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !