Chapitre 1069
====================

Chapitre 1069 : Liste de suivi du Dao Céleste

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir accepté le prix de l’échange équivalent et en apprenant la demande de Wang Ling, le petit homme doré a rapidement soumis une demande au Comité de gouvernance du Dao Céleste pour demander au Dao Céleste de l’Espace et au Dao Céleste du Temps, parmi les six principaux Dao Célestes, de rechercher dans le monde les neuf personnes restantes qui avaient mangé des raviolis congelés.

À un certain moment et à un certain endroit – ce genre d’opération de recherche ne pouvait être effectué que par la coopération du Dao Céleste de l’Espace et du Dao Céleste du Temps.

Et Wang Ling était le seul à avoir ce genre de statut pour donner des ordres au Dao Céleste principal. Sinon, même Gu Shunzhi, le gardien de l’ordre qui maintenait la paix dans l’univers, devait suivre la procédure et passer par le processus d’examen et d’approbation.

Quelques minutes plus tard, la recherche était terminée.

Le petit homme doré tendit la main et un rouleau doré apparut. Les noms, coordonnées et adresses des neuf personnes étaient clairement inscrits sur le rouleau doré. De plus, il était écrit en écriture très fine du Dao Céleste, que les gens ordinaires ne pouvaient pas lire.

Mais Wang Ling disposait d’un mécanisme d’apprentissage inné, et n’avait pas besoin d’apprendre l’écriture du Dao Céleste – la langue s’était développée naturellement dans son cerveau, comme une langue maternelle. Dès sa naissance, son vocabulaire n’a cessé de s’enrichir. À l’âge de dix ans, Wang Ling maîtrisait déjà la langue du Dao Céleste.

En regardant les neuf noms, Wang Ling poussa un soupir de soulagement. Tous se trouvaient à Songhai, la ville ; les paquets de raviolis congelés contaminés par l’aura du Grand Dao par Shadow Dao ne s’étaient pas répandus.

L’étape suivante consistait à apposer un sceau sur ces neuf personnes une par une.

Wang Ling regarda le premier nom : Li Daiwei.

Selon les données, c’était un homme ordinaire d’âge moyen. Son niveau initial n’était pas élevé, puisqu’il était simplement au stade de l’Etablissement de la Fondation, mais il occupait un métier un peu effrayant.

Il était fossoyeur, aidant principalement à maquiller les morts.

Et c’était la seule personne sur la liste qui vivait en banlieue.

De plus, cette personne semblait vivre assez près de la petite villa de la famille Wang. Wang Ling décida de commencer par cet homme.

Bien sûr, pour éviter tout incident, Wang Ling envoya également le reste des noms à Grenade-Throwing Senior Immortal et lui demanda d’envoyer des équipes pour les suivre.

Wang Ling pensait que logiquement, tout irait bien tant qu’il apposait un sceau sur ces personnes.

Mais ce qui arriva ensuite surprit Wang Ling…

Le pouvoir que détenait sa sœur à naître était bien plus fort que ce que Wang Ling avait imaginé.

À environ huit cents li à l’est de la petite villa de la famille Wang se trouvait un cimetière appelé Parc Songhe. Ceux enterrés ici étaient essentiellement des riches. Les tombes étaient très coûteuses de nos jours, pouvant coûter autant qu’une maison. Une tombe de premier ordre pouvait coûter des centaines de milliers de yuans par pied carré ; les gens n’étaient pas égaux même dans la mort.

Beaucoup pâlissaient en parlant de l’embaumement comme métier. Beaucoup de fossoyeurs avaient probablement cette expérience lors de leurs rencontres arrangées : la conversation commençait bien au début, mais quand il s’agissait du travail, l’autre partie finissait par faire tout ce qu’elle pouvait pour s’enfuir.

Manipuler les morts était considéré par beaucoup comme un tabou. Une partie de cela était liée aux coutumes des petites villes, tandis qu’une grande partie était en réalité de la superstition. Tout métier devait être respecté. Puisque les fossoyeurs existaient, cela signifiait clairement qu’il y avait un besoin d’eux. Puisque la société en avait besoin, pourquoi pâlir en parlant d’embaumement ?

Wang Ling lança un sort de téléportation et apparut à la porte du cimetière avec Chien Deux.

Chien Deux n’avait rien à faire à la maison, alors il avait demandé à sortir avec Wang Ling pour prendre l’air…

Depuis l’entrée principale, Wang Ling pouvait voir tout le cimetière. Le site était recouvert de verdure et le parfum rafraîchissant des fleurs emplissait l’air. Toutes sortes de fleurs et d’arbres étaient plantés en ordre soigné : genévriers chinois, genévriers dragons, jasmins oranges, chrysanthèmes, lys rouges en forme d’araignée…

Ces fleurs et ces arbres avaient une grande signification, symbolisant le deuil et la dignité. Ils pouvaient dissuader les âmes de ceux qui étaient morts de morts inattendues et qui hantaient le cimetière.

Debout à la porte, Wang Ling pouvait voir un grand encensoir à six pattes qui dégageait de l’encens au loin, posé sur une marche en pierre au bout d’un chemin. De petites flammes vacillaient sous l’encensoir, et la fumée dans l’air était aussi blanche que la neige, si pure qu’elle semblait rayonner de lumière.

C’était le brûleur d’encens du cimetière.

Pour promouvoir la protection de l’environnement, après que ceux qui venaient rendre hommage à leurs proches eurent terminé, ils pouvaient déposer le papier à brûler qu’ils avaient préparé dans l’ouverture située en bas du brûleur d’encens général. Ensuite, le brûleur décomposait le papier par un procédé spécial pour le transformer en fumée écologique qui serait rapidement absorbée par les arbres environnants.

La fumée prenait la forme visuelle d’un dragon volant dans le ciel. Ainsi, les gens pouvaient voir cette fumée tourbillonnante de loin, qui ressemblait à un chemin relié aux cieux, portant avec elle le désir de retrouver les morts.

Wang Ling lança un sort d’invisibilité et emmena Toady le Toad avec lui. Toady le Toad regardait autour de lui avec curiosité en marchant.

Grâce à leur sens de la vue très développé, un homme et un chien pouvaient voir de nombreux esprits flottant autour du cimetière alors qu’ils descendaient le long du chemin principal. Ces esprits avaient été enterrés récemment et attendaient de monter au Ciel.

Le Comité de Gestion du Ciel avait une procédure à suivre, donc les esprits ne pouvaient que patienter.

Bien que Wang Ling ait lancé le Grand Sort d’Invisibilité et ne soit pas visible pour les gens ordinaires, les esprits pouvaient le voir. Les morts et les gens ordinaires percevaient les choses différemment. Bien que les esprits ne puissent pas voir clairement le visage de Wang Ling et de Toady le Toad, leur présence pouvait encore être ressentie et leurs silhouettes étaient distinctes.

« Maman, maman, on dirait que quelqu’un est là. »

« D’après la forme, ce doit être une personne et un chien… Ne va pas là-bas, c’est dangereux. Ils ne semblent pas avoir de pierres tombales, ce sont probablement des fantômes errants. »

Wang Ling et Toady le Toad : « … »

Donc, ces esprits pensaient qu’eux aussi étaient des esprits…

« Mais, maman, ils ne semblent pas être des méchants. Est-ce que je peux aller jouer avec le chien ? »

« Non, ma fille, nous allons bientôt monter au ciel, et nous ne devons pas compliquer les choses ici. Notre cimetière n’est pas très paisible ces derniers temps… Un esprit malveillant très puissant est arrivé. J’ai peur que ces deux fantômes errants attirent son attention… » La femme se recroquevilla en parlant. Tirant sa fille par la main, elle alla se cacher derrière sa pierre tombale.

Les pierres tombales avaient des sceaux de barrière et servaient de zones de sécurité. Tant que les esprits se cachaient à proximité, un fantôme malveillant ordinaire ne pourrait pas s’approcher du tout.

Wang Ling comptait initialement ignorer la mère et la fille et passer devant, mais lorsqu’il entendit que le cimetière n’était pas paisible, il devint soudainement curieux.

Toady le Toad comprit les pensées de son maître, et il ouvrit directement la voie à travers le cimetière jusqu’à ce qu’ils arrivent aux pierres tombales de la mère et de la fille.

« Maman… peuvent-elles nous voir ? » La petite fille était un peu nerveuse.

« Bien sûr que nous pouvons ! Et nous pouvons aussi vous entendre ! » Crapaud maladroit regarda la fille et dit : « Petite fille, qu’est-ce qui se passe récemment dans ce cimetière ? Si tu sais quelque chose, s’il te plaît, dis-le-moi. Sinon, quand tu iras au paradis, je ferai en sorte que le Comité de gouvernance du Ciel te donne des devoirs ! Ne pense pas qu’à cause que tu es devenue un esprit, tu n’as plus besoin de faire tes devoirs ! »

Lorsque la petite fille entendit cela, elle se mit à pleurer.

Wang Ling : « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !