Chapitre 2197
====================

Il regarda les personnes poulpes qui s’agenouillaient par terre en tremblant.

Le soleil Lotus ouvrit la bouche.

Autant qu’elle se souvenait, à part quelques aveugles qui avaient tenté d’attaquer Wang Ling et avaient été tués par lui, Wang Ling tuait rarement lui-même des gens.

La vérité était que Wang Ling avait naturellement beaucoup réfléchi à cette décision.

Si la loi de cultivation pouvait résoudre le problème, alors qu’elle le fasse par la loi de cultivation. Si elle ne pouvait pas, alors que les balles le fassent. Ce n’était pas considéré comme un lynchage non plus. Au pire, c’était au même niveau que l’extermination du mal et la protection du Dao.

C’était un groupe d’extraterrestres qui n’avaient d’autre choix que de rester sur Terre et d’être utilisés.

Ils n’avaient aucun contact avec l’ambassadeur extraterrestre Guo Ping et n’avaient pas établi de relations diplomatiques officielles avec la Terre. C’était aussi la raison pour laquelle ces personnes poulpes n’étaient pas complètement enregistrées.

De plus, ils ne voulaient pas avoir trop d’interactions avec les cultivateurs sur Terre, alors ils devaient travailler illégalement pour couvrir les coûts de réparation du vaisseau spatial.

Par conséquent, avant que ces personnes poulpes n’établissent des relations diplomatiques avec la Terre, elles ne seraient pas protégées par les lois de cultivation en vigueur sur Terre.

De plus, Wang Ling avait utilisé la capacité de contour de créature de l’œil du roi pour voir clairement les crimes de cet homme poulpe devant lui.

Attaquer un cultivateur innocent de la Terre, en particulier une petite fille faible, était un crime impardonnable.

Bien sûr, Wang Ling avait tiré cette balle pour la voie juste, et aussi pour obtenir des informations utiles de ces personnes poulpes.

Il remarqua que ces personnes poulpes ne travaillaient pas vraiment à la construction. Au lieu de cela, elles complétaient secrètement la construction du tableau.

Avec les maigres connaissances de Wang Ling, il n’était pas difficile pour lui de voir qu’il s’agissait probablement d’un tableau à plusieurs couches, et ce que les personnes poulpes avaient construit n’était qu’une partie de celui-ci.

En tenant compte du fait que ces personnes poulpes faisaient un travail illégal, Wang Ling pensa que ce tableau magique n’était probablement pas un vrai. Il avait voulu le détruire directement, mais craignait d’alerter la personne derrière.

Avec les faibles connexions que ces personnes poulpes avaient après leur arrivée sur Terre, ils n’étaient certainement pas les principaux conspirateurs de cette ronde de conception de tableau modulaire. Il devait y avoir un maître derrière tout cela.

Après avoir neutralisé l’homme poulpe, la dissuasion initiale avait déjà fait effet.

Beaucoup de personnes poulpes étaient si effrayées qu’elles étaient tombées de leur position à genoux et s’étaient recroquevillées, craignant d’être la prochaine âme à être tuée par la lance de Wang Ling.

Suivant les marques sur les contours des créatures, Wang Ling s’approcha avec précision du deuxième homme poulpe et leva son pistolet à doigt.

L’homme poulpe en deuxième position était encore têtu.

Il ne croyait pas que Wang Ling puisse vraiment voir à travers ses actions immorales. « Wang Ling, quel crime cet homme poulpe a-t-il commis ? » demanda Lotus soleil.

« Profiter des autres lorsqu’ils sont en danger. »

Wang Ling soupira.

Il dit à Lotus soleil par télépathie.

Cet homme poulpe avait profité d’un cultivateur au stade du noyau d’or qui dormait profondément pour ouvrir son abdomen avec un artefact magique et en sortir le Noyau d’or pour le faire cuire.

« C’est… c’est trop, Yingluo »

Lotus soleil écouta toute l’explication de Wang Ling.

Il était aussi furieux.

Juste au moment où il allait réprimander l’homme poulpe du point de vue de la voie juste.

Finalement, avec un filet de fumée verte au bout du doigt de Wang Ling, l’homme poulpe devant lui mourut aussi.

Cet homme poulpe était encore plus misérable car ses crimes étaient encore pires que les précédents. Même sa tête n’a pas été laissée, il a été directement écrasé en poudre.

En Xuxu

Ensuite.

Wang Ling soupira.

Il marcha devant le troisième homme poulpe qui avait été marqué par l’œil du roi.

L’homme poulpe était tellement effrayé que des larmes lui coulaient des yeux, et de l’encre noire s’écoulait de ses yeux. Il ne refusa plus d’admettre son erreur. « Épargne-moi en ligne ! J’avais tort ! Quand je suis arrivé sur Terre, j’ai rejoint une organisation de fraude téléphonique et escroqué des dizaines de foyers. Je connais Xuxu, et quelques-uns d’entre eux ont choisi de se suicider parce que je leur avais volé tout leur argent. »

Il tremblait de peur. Je trouverai un moyen de rassembler l’argent. Je leur rendrai leur argent. Je donnerai ma vie pour expier mes péchés.

Wang Ling hésita un instant.

Bang ! Bang !

Une balle fut tirée, brisant une tentacule sur le visage de l’homme poulpe.

L’homme poulpe comprit que Wang Ling lui donnait une chance. Il n’avait été autorisé à garder son nom que parce qu’il pouvait avouer ses crimes honnêtement.

La balle du pistolet à doigt qui avait transpercé la tentacule sur son visage était une marque et un avertissement pour lui.

Cela lui disait que s’il ne tenait pas sa promesse d’expiation, il en subirait les conséquences.

En moins d’une demi-heure, Wang Ling avait éliminé deux tiers de ces hommes poulpe. Au final, il ne restait qu’une poignée de douze hommes poulpe, y compris le chef.

Wang Ling avait éliminé le reste des hommes poulpe.

Wang Ling pensa qu’il serait difficile de gérer autant de cadavres extraterrestres, alors il prit une photo de la scène et l’envoya à Odd Zhuo.

Odd Zhuo comprit instantanément et appela Wang Ling. « Ne t’inquiète pas, maître. Je sais déjà quoi faire. Tu peux d’abord interroger les hommes poulpe vivants. Je vais arriver en courant avec mes gens. Quant aux médias, je vais annoncer au public que ces hommes poulpe étaient extrêmement vicieux et dangereux, et que je les ai tués en légitime défense. »

Wang Ling communiqua avec Odd Zhuo en haut-parleur, et Lotus Sun et le reste des hommes poulpe entendirent en même temps ce qu’Odd Zhuo disait.

Lorsque les hommes poulpe qui avaient été éliminés entendirent cela, les coins de leur bouche se tordirent. L’écoutaient-ils ?

Était-ce même humain ?

Vicieux et maléfique, trop dangereux

Ils étaient clairement liés et emprisonnés, et n’avaient aucune force pour résister.

Il était ridicule de penser que c’était une légitime défense.

En tant que chef des hommes poulpe, il savait qu’il avait mis le pied dans une embûche cette fois.

Il avait longtemps entendu parler des rumeurs sur ce héros de la ville, Odd Zhuo, et avait même entendu dire qu’il avait un maître mystérieux derrière lui, mais il ne s’attendait jamais à ce que cette personne soit si jeune.

Le chef des hommes poulpe était terrifié. Il ne pouvait s’empêcher de transpirer sur son visage. Ce genre de chose devrait rester confidentiel, mais ce jeune homme avait délibérément mis son téléphone en haut-parleur ?

C’était comme lui dire que peu importe s’il le savait ou non.

Parce qu’ils pourraient ne pas pouvoir laisser Qingqing en vie aujourd’hui…