Chapitre 1723
====================

« Yi… ya. » Devant la petite villa de la famille Wang, Wang Nuan regarda dans la direction où avaient fui les deux descendants du dragon et poussa un soupir.

Elle pinça les oreilles de lapin de 096 pendant que 096 semblait un enfant bien élevé, laissant Wang Nuan faire ce qu’elle voulait. En même temps, Lord Ma, qui était le traducteur de langage infantile, apparut rapidement à côté de Wang Nuan et traduisit avec précision.

Il dit que Wang Nuan avait soupiré tout à l’heure parce qu’elle trouvait que les deux descendants du dragon étaient trop faibles et qu’il n’y avait aucun intérêt à se battre.

En entendant cela, tout le monde sur place trembla… Si même les descendants du dragon pensaient qu’ils étaient trop faibles, comment les autres pouvaient-ils vivre ainsi ?

« Comme il se doit, grande tante ! » Zhuo Odd joignit ses mains devant sa poitrine, ne sachant s’il devait rire ou pleurer. D’un certain sens, le taux de croissance de Wang Nuan était encore plus étonnant que celui de Wang Ling dans le passé. Elle grandissait presque tous les jours, par étapes.

Lorsqu’elle était née, elle avait donné une leçon au Dieu du Tombeau. En moins de quelques jours, sa force de combat avait de nouveau connu un saut qualitatif, et elle s’était améliorée encore plus qu’avant.

Il n’était pas nécessaire de trop réfléchir. Si quelqu’un d’autre apprenait cela, cela choquerait sûrement le monde entier et même tout l’univers, surtout le groupe d’êtres immémoriaux qui savaient exactement ce qu’était la tribu du dragon immémorial. Ils seraient tous si choqués que leurs dents tomberaient.

À l’époque, lorsque la tribu du dragon était à son apogée, ils étaient des existences suprêmes capables de déchirer des dieux étrangers à mains nues. Ils étaient si puissants qu’aucun mot ne pouvait les décrire.

Sotos était classé deuxième parmi les dieux étrangers, mais si le chef de la tribu du dragon, le Dragon Dévoreur Sombre, avait existé à cette époque, un simple sotos n’aurait pas pu le vaincre.

Maintenant, deux descendants du dragon ayant hérité du pouvoir des géants dragons et ayant parfaitement hérité de la lignée de la tribu du dragon, des existences puissantes au niveau des ancêtres de la Terre… avaient été battus par un bébé qui venait tout juste de naître il y a moins de deux semaines et qui s’était enfui en panique, c’était tellement humiliant.

« D’après ce que je sais, la race du Dragon est une race avec un fort sens de l’estime de soi… Ils se vengeront sûrement, la tante maîtresse doit être prête, » dit Zhuo Odd en s’inclinant.

« Yiya Yiya Yiya, » répondit Wang Nuan.

Lord Ma traduisit. « Elle a dit que peu importe combien de personnes viennent. Et elle a toujours voulu savoir à quoi ressemblent les raviolis à la viande de dragon. »

« Comme il se doit, grande tante… » Zhou Ziyi s’agenouilla presque en entendant cela.

Sa vision du monde avait été complètement bouleversée ces derniers jours. Avant, il considérait Zhuo Odd comme un héros, mais maintenant il avait quelques autres personnes à adorer.

Et il savait très bien que ces personnes ne pouvaient qu’être adorées ; elles devaient être vénérées comme des dieux, et il ne pourrait jamais les surpasser.

Après avoir vu que Wang Nuan avait réussi à régler le combat, Wang Ling poussa également un léger soupir de soulagement dans l’espace de l’esprit de l’épée. La petite fille était très forte ; elle avait vaincu seule deux descendants du dragon et les avait forcés à fuir, ce qui le fit admirer la croissance de sa sœur.

« Es-tu soulagé ? » Les coins des lèvres de Wang Ying se courbèrent, et il ne put s’empêcher de sourire. « Je t’avais dit de ne pas t’inquiéter pour cette fille ; elle pourra sûrement se relever et sera très forte. »

Pour l’instant, leur priorité absolue était de retrouver la personne derrière tout cela pour élaborer tous ces plans.

La renaissance du Clan Dragon était l’une des grandes manœuvres imaginées par les cerveaux derrière le groupe BAOBAI, et cibler Lotus Sun faisait également partie intégrante de cette stratégie.

Alors, que feraient-ils après avoir ciblé Lotus Sun et pris le contrôle de son corps ?

Pour le moment, ce n’était qu’une supposition. Ce n’était certainement pas une bonne chose.

« Cette petite fille nommée Chen Xiaomu semble arriver… » Lotus Sun fit de son mieux pour rester calme et prêter une attention particulière aux changements à l’extérieur. Dès que les mangeurs d’esprit, rassemblés dans sa villa, commencèrent à bouger comme une armée de zombies, Lotus Sun comprit immédiatement qu’ils avaient commencé à agir.

« Mademoiselle Lotus, n’ayez pas peur. Restez calme. S’ils veulent envahir votre corps, ne résistez pas. Nous sommes là de toute façon, » dit le Dao Céleste de la mort.

C’était une tactique de retardement. Ils s’étaient cachés dans l’espace de l’esprit de l’épée de Lotus Sun pour sceller complètement leur aura, principalement pour obtenir plus d’informations.

« Mm… Je n’aurai pas peur. » Lotus Sun hocha légèrement la tête.

Elle n’avait pas vraiment peur, mais elle était un peu nerveuse, craignant que si elle ne performait pas bien, elle ne cause des ennuis à Wang Ling.

Il faut savoir que Wang Ling était actuellement dans son espace d’esprit d’épée… d’une certaine manière, il était aussi entré dans son corps et l’avait suivie !

Quelqu’un qu’il aimait était entré… dans son corps…

Ah !

Cette ligne terrible !

À quoi pensait-elle donc !

Lotus Sun sentit qu’elle devait avoir été en relation avec Sun Ying’er pendant trop longtemps, ce qui avait provoqué un changement progressif de ses pensées, la rendant impure.

Sun Ying’er : « … »

Elle resta tranquillement dans la pièce, attendant un moment. La porte de la chambre s’ouvrit doucement, et une boule rouge roula à un moment inopportun, suivie de Chen Xiaomu, qui fit semblant de poursuivre la balle en caoutchouc et entra accidentellement dans la pièce.

Il faut dire que les mangeurs d’esprit étaient tous de bons acteurs. Avec de telles compétences d’acteur, il n’y avait aucun problème à décrocher le prix du meilleur acteur et de la meilleure actrice.

Mais la compétence d’acteur la plus embarrassante dans ce monde était celle où vous pensiez que votre jeu était très réaliste, alors qu’en réalité, tout le monde savait que vous n’étiez qu’en train de jouer.

« Sœur, je suis désolé, je… je ne voulais pas entrer. » L’Esprit Mangeur parla à travers le corps de Chen Xiaomu et regarda le dos de Lotus Sun, qui était assise seule devant le bureau. Il observa sa posture sans défense et sentit qu’elle avait complètement mûri.

« Hihihihihi… femme stupide, donne-moi ton corps ! »

Puis, avec un rugissement dans son cœur, il donna un coup de pied et se jeta vers le dos de Lotus Sun.

Utilisant le corps de Chen Xiaomu, il se déplaça extrêmement vite. Au moment où il sauta, il sépara une boule de lumière avec trois tentacules du corps de Chen Xiaomu et la fixa à l’arrière du cou de Lotus Sun. Son attaque était extrêmement précise, elle était venue dans le but d’envahir le corps de Lotus Sun.

Elle ne s’attendait pas à ce que tout se passe aussi bien…

Logiquement, cette femme possédait neuf cubes de Rubik du chemin des cieux, elle ne devrait donc pas être si faible !

Alors qu’il se sentait suspect, il sentit que son corps commençait à fusionner avec celui de Lotus Sun, et juste au moment où il pensait qu’il allait prendre le contrôle total du corps de Lotus Sun.

Soudain, le monde devant lui commença à s’éclaircir.

« Que se passe-t-il ? » Il était clairement stupéfait. En même temps, il regarda son propre corps et fut surpris de constater qu’il ne s’était pas transformé en Lotus Sun. Il ressemblait toujours à un asticot, avec trois antennes sur le bas de son corps.

« Impossible… comment cela peut-il être… »

La peste mentale était clairement incrédule.

Il s’était clairement attaché avec succès à son corps. Selon l’expérience passée, il ne lui faudrait pas plus de deux secondes pour prendre complètement le contrôle du corps !

Mais maintenant, il avait en fait atterri dans un espace inexplicable..

Dans un monde lumineux, il y avait des montagnes à proximité, et dans le ciel, il y avait en réalité six soleils..

Il était alarmé.

Il se frotta les yeux, et découvrit bientôt que ce n’étaient pas du tout des soleils !

Ce n’étaient que six putains d’yeux !

Deux d’entre eux étaient des yeux de poisson mort !

Il s’était effectivement accroché à Lotus Sun.

Mais juste au moment où il allait envahir, il fut intercepté par Wang Ling et les deux autres qui étaient en embuscade dans l’espace de l’esprit de l’épée !

Puis, cette peste mentale fut réprimée dans la paume de Wang Ling..

Sous le regard de Wang Ling, Wang Ying, et du Ciel et de la Terre de la mort.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !