Chapitre 1561
====================

Kudao Wo dans le bureau des affaires académiques, dit un homme d’âge moyen dont la tête était si lisse qu’elle réfléchissait la lumière.

Il portait un costume droit avec des badges exclusifs de Kudao Wo et du bureau des affaires académiques sur sa poitrine. Sa moustache et ses lunettes d’un seul côté accentuaient le tempérament élite de l’homme.

Il y avait une boîte à cartes de visite sur son bureau, avec les mots « Zhushu Junshan » écrits dessus.

« J’ai mal calculé. Je ne m’attendais pas à ce que ces gamins du lycée n°60 soient aussi compétents », dit Zhushu Junshan.

Il était le directeur de Jiudao et du bureau des affaires académiques. Jiudao n’avait pas la position de vice-principal. En plus du principal, il était le coordinateur de l’école.

Kudao et suivait le système de notation depuis tant d’années et n’avait jamais fait d’erreur. Le soutien du conseil d’administration de l’école pour le système de notation était également inimaginable.

C’était juste que Yuki Junshan ne s’attendait pas à ce que cette fois, cela soit réellement brisé par quelques étudiants étrangers.

« Pensez-vous que la lettre d’avertissement soit utile ? » Dans le bureau, un homme étranger aux cheveux blonds et aux yeux bleus tenait un verre de vin rouge et souriait.

« Ne vous inquiétez pas, M. Holland. Je sais très bien qui est en charge du conseil d’administration. Je ne vais pas tarder. » Junshan planta un sourire confiant.

« Quel est le passé de ce Houlang Sang ? Je pense que cette jeunesse n’est pas simple. » Neo Hollander demanda.

« Je pense que M. Hollander pense trop. À mon avis, ce Houlang Sang n’est probablement qu’un pion. » Junshan planta un regard fâché.

« Donc c’est… un pion ? »

« Bien sûr que c’est un pion. »

Junshan dit : « Le véritable organisateur derrière tout cela est encore la fille aînée du groupe Huaguo Water Curtain, Lotus Sun. À part elle, qui aurait le courage de donner directement cette potée de cerisiers violets ? »

« Pensez-vous qu’elle a tout planifié ? »

« Seule cette fille aînée oserait faire cela. » « C’est sûrement elle qui a emprunté le nom de ce Houlang Sang pour créer l’organisation. » « Ainsi, cette organisation semble être un fan club d’échange littéraire. » « Mais en réalité, elle a une motivation cachée. »

« … »

« Mais la famille de cette fille aînée est extraordinaire. Jiudaohe ne peut pas encore affronter ouvertement le groupe Water Curtain de Huaguo. Donc, il n’y a pas d’autre choix que d’éliminer ce Houlang Sang. »

Honnêtement, Holland pensait que les paroles de Yuki Junshan n’étaient pas totalement déraisonnables.

Cependant, il avait le sentiment que Yuki Junshan avait trop simplifié Wang Ling…

« M. Holland, ne vous inquiétez pas, j’ai déjà envoyé une lettre d’avertissement. De plus, je vais aussi planifier la défaite de notre équipe dans cette compétition de classement des universités nationales. »

« Tant que nous faisons perdre cette deuxième vague de Sang, tout s’effondrera, » dit Zhimu Junshan.

« Je pense que M. Zhimu est un peu trop confiant. » Holland fronça les sourcils.

« Je peux garantir au nom du Seigneur. »

« Non ! Je garantis au nom de l’ancêtre du Dao ! Cette affaire sera sûrement résolue sans problème ! » dit Zhimu Junshan.

Au nom de l’ancêtre du Dao ?

Bien que le monde oriental et occidental de la cultivation dans la croyance en la cultivation soient différents.

Cependant, « Daofu », il semble que ce soit déjà la plus grande croyance dans le monde oriental de la cultivation divine.

Holland soupira. « Eh bien, puisque M. Arbor est si confiant. Je suis sûr que M. Arbor peut tout gérer. Nous devons avoir une prise ferme sur le contrôle réel de la harmonie des neuf voies. »

« Je comprends, M. Holland. » Junshan hocha solennellement la tête.

Ensuite, tous deux se serrèrent le poing en saluant.

Junshan : « Paix sur les neuf chemins ! Nous ne céderons jamais ! Avec la bénédiction du Daofather, tout sera en sécurité et en paix ! »

De l’autre côté, dans le bureau de l’union des étudiants.

Sasaki Leek posa la vieille lettre d’avertissement qu’il avait frottée sur la table.

C’était ce qu’il avait déterré dans la poubelle..

C’était principalement pour renforcer la vérification qu’il avait engagée pour jeter un œil.

Et cette « Renforcement » n’était autre que Zhou Xiang, le professeur de langues qui avait réparé les neuf chemins et la salle secrète avec un moineau.

« Sasaki Leek-san… J’ai bien peur que vous ne puissiez rien dire si vous me demandez de l’aide à ce sujet. »

Zhou Xiang regarda la lettre d’avertissement dans sa main, il ne put s’empêcher de soupirer. « Jiudao Kazuo a toujours été xénophobe, et je suis un professeur étranger, donc mon autorité n’est pas très grande au départ. Je peux obtenir un salaire élevé ici simplement parce que mes compétences en enseignement sont exceptionnelles. »

Leek sasaki-san croisa les doigts et se mit le menton dans la main. « Bien sûr, je ne demandais pas au professeur Zhou de prendre la parole pour moi et de demander au bureau des affaires académiques de révoquer la lettre d’avertissement. C’est une utopie. »

Après avoir écouté, Zhou Xiang rit sur le champ. « Donc ce n’est pas à cause de cela. »

« Je sais que la vie du professeur Zhou à l’école n’est pas facile non plus, » dit Chive Sasaki.

« En… »

Zhou Xiang hocha la tête, il dit à nouveau : « Une lettre d’avertissement est considérée comme une punition très grave. En réalité, vous êtes également lié au groupe Star Seizer. Cependant, si c’était le département des affaires académiques, ils n’oseraient pas émettre une telle lettre d’avertissement. » Donc, je pense que cette affaire est très probablement l’intention du conseil d’administration. »

« Conseil d’administration ? C’est en effet problématique. »

Sparrow fronça également les sourcils en entendant cela.

Les choses commençaient à devenir compliquées..

« Je me souviens que Jiudao n’est pas une école gérée par la famille des neuf temples. Le conseil d’administration devrait pouvoir mieux gérer cela. De plus, ma tante est la sixième maîtresse de la famille des neuf temples, » dit Chive Sasaki.

« Vous ne le savez peut-être pas, mais l’école Jiudao est en réalité une entreprise sous le nom de la troisième épouse de la famille Jiugong. »

Zhou Xiang dit : « La troisième épouse a toujours voulu devenir directrice en raison de son faible niveau d’éducation. Pour la poursuivre, le vieux maître de la famille Jiugong l’a aidée à ouvrir l’école Jiudao. »

« Cependant, la troisième épouse n’a aucune expérience en gestion, alors elle a fait appel à des équipes de gestion étrangères pour l’aider à gérer. »

« Avec le temps, les parts de contrôle réelles de ces neuf chemins et du conseil d’administration ont été contrôlées par ces équipes étrangères. »

Ces mots firent plonger Leek Sasaki dans une profonde réflexion.

D’après ce qu’il semblait, la situation était en réalité bien pire qu’elle n’y paraissait..

Mais maintenant, pour Leek Sasaki, il n’y avait pas d’issue.

« Même si c’est un os difficile à mâcher, c’est aussi un accord entre moi, Houlang Sang, et Rongjiang. La branche des neuf chemins et la secte grise doivent exister ! Le système de classement des neuf chemins et de la secte grise doit également être aboli ! » dit fermement Leek Sasaki.

« Mais ce n’est pas en me parlant de cela que cela changera quelque chose. » Zhou Xiang haussa les épaules, impuissant.

À ce moment-là, Chive Sasaki demanda soudain : « Le professeur Zhou ne peut pas beaucoup parler dans le bureau administratif, mais qu’en est-il entre les autres enseignants ? »

« À ce sujet… »

Zhou Xiang se gratta le menton. « Ma popularité n’est en fait pas mauvaise. Les neuf chemins et les enseignants étrangers sont nombreux, et j’ai en réalité une bonne relation avec eux. »

« C’est bien ! » Chive Sasaki était enthousiaste.

« Bien pour quoi ? » Zhou Xiang ne comprenait pas.

« Rejoignez la secte ! Maître Zhou, soyez simplement notre ambassadeur et faites venir tous ces enseignants dans la secte grise ! »

« Cela… » Zhou Xiang resta stupéfait. « J’ai bien peur… que je ne puisse pas faire ça. »

« J’ai une condition que le maître Zhou ne peut pas refuser. »

Chive Sasaki regarda Zhou Xiang sérieusement. « Zhou Ziyi ! Sa jambe ! Rongjiang a dit qu’elle peut être guérie ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !