Chapitre 430
====================

Le streaming en direct était en fait une industrie florissante dans le monde de la culture, avec différents types de diffusions en direct qui apparaissaient comme des champignons. Dans n’importe quelle industrie, cependant, alors qu’il y avait tant de personnes faisant la même chose, très peu pouvaient vraiment faire du bon travail ; certains petits streamers ne pouvaient attirer que quelques milliers de fans pitoyables, même après plus de six mois depuis leur début.

Wang Ling calcula le temps. Il avait probablement été environ neuf heures lorsqu’ils avaient terminé de discuter dans le groupe de chat à trois… Ensuite, en moins d’une heure après cela, Taoïste Guang était tombé sur le « streaming en direct » comme une nouvelle source de divertissement pour lui.

En réalité, Wang Ling comprenait Taoïste Guang ; après tout, il avait été seul dans l’espace de l’âme pendant si longtemps, depuis qu’il était plein d’ambition au début en attendant de trouver la personne prédestinée qui le ferait passer la Tribulation Spirituelle du Samsara, jusqu’à voir à travers tout et vouloir obtenir un corps physique et se libérer. Franchement, la solitude était à blâmer.

L’interaction via le streaming en direct était en fait une bonne façon d’atténuer cette solitude.

Lorsque Taoïste Guang avait rencontré le streaming en direct pour la première fois, il avait initialement prévu de chercher d’autres personnes pour en ouvrir un ensemble. Cependant, en moins de douze heures, le nombre de spectateurs de son live avait dépassé le million, ce qui était quelque chose que beaucoup de streamers ne pouvaient à peine imaginer… Wang Ling ne savait pas si Taoïste Guang avait une idée de la popularité du streaming en direct, mais dans un sens, il avait déjà marqué l’histoire cette année.

Le nombre de personnes dans la salle de streaming continuait de croître, et montait simplement en flèche à un rythme visible.

Habituellement, lorsque le nombre de personnes atteignait un certain niveau, comme cent mille ou deux cent mille, le streaming continuait de devenir viral à un rythme rapide en fonction de l’augmentation des spectateurs.

De plus, l’ID « Seigneur Île » que Taoïste Guang avait enregistré sur la plateforme de streaming de cultivation était un nouvel ID qui n’était jamais apparu auparavant sur la plateforme.

La date d’enregistrement de l’ID était publique, et au début, beaucoup de gens croyaient à tort qu’un grand streamer utilisait un compte secondaire enregistré pour tromper les fans en collusion avec le site de streaming. Mais lorsqu’ils cliquaient dessus, ils se rendaient compte que ce n’était pas le cas. C’était parce qu’il s’agissait d’un streaming en extérieur, et surtout, la personne dans le live était un vieil homme en blanc, pieds nus, qui ressemblait un peu à un être transcendant…

« Nous assistons à la naissance d’un streamer légendaire ! » Super Chen et Dopey Guo suivaient avec excitation la montée rapide en popularité de la salle de streaming.

« Il n’y a pas eu de streamer phénoménal cette année – qui aurait pensé que ce Seigneur Île deviendrait si populaire si tard dans sa vie… » Little Peanut était tellement impressionné qu’il en oubliait même de faire ses devoirs.

Il y avait encore un million d’utilisateurs dans le live tout à l’heure, mais après leur courte échange de mots, ils étaient déjà plus d’un million et demi ! Trop effrayant !

Le nombre de spectateurs continuait d’augmenter, et les messages en bullet étaient particulièrement terrifiants. S’il n’y avait pas de limite au nombre de messages en bullet pouvant être envoyés, cela serait déjà devenu un océan de messages en bullet, noyant toute la salle de streaming…

Passant de 666 et 233 au début à l’augmentation du nombre de messages en bullet fantaisistes maintenant, après le début de la performance de « mijoter soi-même dans un chaudron de fer » de Seigneur Île, c’était le chaos total à l’écran.

« Mijoter soi-même dans un chaudron de fer, gagner des millions de personnes ! Seigneur Île est génial ! »

« Messages en bullet tout-puissant ! Quelqu’un sait-il sur quelle île se trouve le streamer maintenant ? »

« Seigneur Île a l’air d’un être transcendant, il doit être un maître ! »

« Je supplie le nom taoïste de Seigneur Île ! »

Beaucoup de personnes qui pensaient simplement que c’était intéressant au début suivaient maintenant de manière fanatique la salle de streaming en direct de Lord Island, car elles commençaient à prêter une attention réelle à l’identité du vieux monsieur.

Debout dans la marmite, Taoist Guang voyait de plus en plus de questions apparaître à l’écran. Naturellement, il n’était pas idiot ; il n’allait pas révéler son vrai nom taoïste, « Taoist Guang ». Il n’avait même pas encore terminé la vérification de son vrai nom pour son compte, donc la salle de streaming ne pouvait pas lui offrir de gros cadeaux ; chaque identifiant utilisateur ne pouvait lui offrir au maximum dix HNY par jour, et certains fans riches dans les messages en bullet ne pouvaient pas le tolérer. Depuis le début, cependant, tout ce que Taoist Guang voulait faire, c’était simplement s’amuser.

« Ne paniquez pas, tout le monde, laissez-moi créer une étiquette de fan. Si vous êtes intéressés par ce vieux monsieur, alors obtenez une étiquette de fan ! »

Dans la marmite, Taoist Guang tendit la main et créa très rapidement une étiquette de fan avec deux mots : Light Chaser…

« Je n’en peux plus ! Offrez un cadeau ! » C’était de la part de Dopey Guo. Après avoir vu Lord Island créer une étiquette de fan, il a instantanément choisi d’offrir un cadeau de dix HNY pour en obtenir une.

Un HNY équivalait à cent points de fan, donc dix HNY équivalaient à mille points de fan… C’était la exigence minimale pour recevoir une étiquette de fan.

Au début, la limite de don de cadeaux était une mesure mise en place par les plateformes de streaming pour encourager les streamers à authentifier leur vrai nom. Cela parce que les plateformes de streaming avaient des systèmes en arrière-plan qui pouvaient se connecter aux données du Ministère de la Sécurité Publique pour leur permettre de savoir si les streamers avaient des antécédents criminels ou non.

Pour ceux qui n’avaient pas un casier judiciaire propre, les plateformes de streaming refusaient généralement de les signer, comme le streamer qui avait été banni il y a seulement quelques jours, Baboon…

Mais pour les streamers qui le faisaient purement pour s’amuser et qui ne se souciaient pas du tout du profit, l’existence de ce mécanisme de « restriction des cadeaux » ne signifiait rien pour eux. Peut-être même que la plateforme elle-même ne s’attendait jamais à ce qu’un nouveau streamer appelé « Lord Island » explose du jour au lendemain.

Dix HNY, c’était peanuts, mais le nombre de spectateurs était énorme !

Dix HNY par personne, c’était un profit considérable pour la plateforme…

Moins de dix minutes après que Taoist Guang ait créé l’étiquette de fan, des centaines de milliers de personnes lui avaient déjà offert des cadeaux et étaient devenues des « Light Chasers »…

Super Chen n’a pas pu résister à sortir son téléphone pour lui offrir un cadeau. « Je vais aussi devenir un Light Chaser ! »

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, Wang Ling vit que l’écran était déjà couvert de divers messages en bullet reflétant cette étiquette de fan « Light Chaser » : « La Marmite de Fer de la Lumière », « Raffinement des Armes de Lumière », « Survie de la Lumière » et ainsi de suite…

Little Peanut fit claquer sa langue. « Je dis, à ton avis, quel genre de personne penses-tu que ce Lord Island est ? »

« Lord Island a une identité mystérieuse ; je pense qu’il pourrait être un cultivateur de Formation de l’Âme… » Super Chen devina.

Little Peanut fit encore claquer sa langue. « Est-ce que tous les anciens de la Formation de l’Âme sont autant à poursuivre l’auto-divertissement de nos jours ? Ne devraient-ils pas, comme le Général Yi, aller arroser leurs fleurs pendant leur temps libre ? D’ailleurs, le Général Yi est un Immortel Vrai légendaire ! »

Super Chen rit. « Tu penses que tous les royaumes sont aussi élevés que celui du Général Yi ? Si tu deviens vraiment un Immortel Vrai et que tu peux apprécier les nuances d’être en harmonie avec la nature… tu ne te sentirais pas seul ! De toute façon, je trouve que ce Lord Island est très intéressant ! »

Wang Ling : « … »

À ce moment-là, Dopey Guo jura soudainement. « Lord Island a dit qu’il allait manger du poulet en direct à midi aujourd’hui ! »

Super Chen : « Manger du Poulet de Lumière ?! »

Dopey Guo : « C’est l’Heure du Poulet ! »

Wang Ling : « … »

Petit Pois : « … » ‘Guang’ est aussi utilisé dans le mot pour le temps, ‘shi guang.’ Poulet du Temps est un poulet de dessin animé issu de la série de bandes dessinées ‘Cent Mille Mauvais Blagues,’ qui parodie des histoires classiques. ‘Guang’ est le mot chinois pour ‘lumière.’ Ce sont comme des ‘titres’ que les spectateurs peuvent acheter pour s’identifier comme fans d’un streamer en direct en particulier. ‘233’ signifie ‘hilarant.’

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !