Chapitre 194
====================

Chapitre 194 : Je suis une bonne personne, mais je ne suis pas la Sainte Mère !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était le dimanche 12 juin, lors de la septième semaine du semestre.

L’incident avec les livreurs de Riceball Takeout disparus semblait être résolu pour le moment, mais il était tout aussi difficile de gérer les conséquences. Après qu’Odd Zhuo ait fait libérer le Troisième Saint, ce dernier avait commencé à aider le Senior Immortel Lanceur de Grenades dans les enquêtes complémentaires et la gestion des suites. Ce soir-là, ils avaient recueilli les témoignages des vingt-et-un livreurs dans la gourde. Bien qu’ils soient maintenant des âmes, leurs déclarations étaient tout aussi contraignantes légalement selon les lois du pays Huaxiu.

« Voilà la situation de base… »

Après une nuit d’interrogatoires croisés, le Senior Immortel Lanceur de Grenades expliqua la situation dans le groupe de discussion, puis fit largement la promotion de sa bonne volonté. « La prochaine étape consiste à aider ces vingt-et-un livreurs survivants à faire une demande d’assurance accident auprès de la compagnie d’assurance. »

Tôt le matin, Wang Ling parcourut l’historique des discussions du groupe.

« Assurance accident ? » dit Cailian Zhenren avec doute.

« Mm, il y a deux options pour un plan d’assurance accident de cultivation. La première consiste à verser une compensation aux familles en cas de décès déjà survenu. Je vais aussi trouver un moyen d’aider les familles des onze livreurs que nous n’avons pas pu sauver à suivre la procédure. La deuxième option est de les aider à créer des corps physiques. Cela fait aussi partie de l’assurance accident où les âmes sont conservées dans un état relativement complet. »

« Créer des corps physiques ? Comment ? » demanda Cailian Zhenren.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades répondit : « Bien sûr, cela ne peut pas être fait si leur niveau est trop élevé, mais si c’est en dessous du stade du Noyau d’Or, cela peut être réalisé en combinant de l’argile avec la racine de lotus spirituelle réparatrice universelle. Cependant, c’est relativement coûteux ; en général, cela sert à fabriquer des membres pour les personnes handicapées ; le coût de la création d’un corps entier serait astronomique pour un cultivant ordinaire. Mais si cela entre dans le cadre de l’assurance, la dépense peut presque être négligée. »

Racine de lotus spirituelle ?

Wang Ling regarda l’écran, et pour une raison quelconque, il pensa soudain à Nezha 1 de la mythologie.

Cailian Zhenren : « Mais ils sont tous dans la gourde maintenant, comment vont-ils faire pour postuler ? Et même s’ils peuvent postuler, la personne concernée doit-elle signer ? »

« Ce n’est pas un gros problème, leurs âmes ne peuvent simplement pas être exposées à la lumière. Nous pouvons utiliser des enregistrements vocaux pour obtenir des notarizations auprès du bureau de notariat et faire la demande en leur nom en tant qu’agents. » Le Senior Immortel Lanceur de Grenades envoya un emoji avec un sourire sinistre. « Bien sûr, je ne fais pas cela gratuitement. Après en avoir discuté avec eux hier, ils ont accepté que chacun me paie vingt pour cent de leur plan d’assurance indemnisation en tant que frais de service pour la course. »

Wang Ling : « … »

Cailian Zhenren : « Senior Immortel… Je pensais vraiment que vous étiez une bonne personne ! »

« Frère Cailian, c’est là où votre façon de penser est erronée. Réfléchissez-y, nous avons sauvé cette bande de personnes, et si elles ne nous remboursent pas, ne pensez-vous pas que leur conscience en serait blessée ? »

Cailian Zhenren : « … »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Cet Immortel Senior est une bonne personne, c’est vrai, mais je ne suis pas la Sainte Mère… ce qu’il faut demander doit être demandé ! De plus, cela coûte pas mal pour entretenir le petit monde à l’intérieur de la gourde de Frère Toya. Il y a aussi pas mal de dépenses en relations publiques lorsque nous faisons des courses. Le plus embêtant, ce sont les fiches d’assurance, elles ne peuvent pas du tout être réglées tant que nous n’avons pas fait vingt ou trente voyages. »

En lisant les paroles de l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, Wang Ling hocha la tête avec une profonde compréhension.

Il se rappela que lorsque Grand-père Wang avait demandé une pension lors de sa première année de retraite. À chaque étape, s’il ne manquait pas ses papiers, il manquait des tampons. Tout le processus avait pris un demi-année pour être terminé…

« En plus de ce qui précède, il y a une autre chose plus importante, c’est que nous devons rapidement enquêter sur la localisation de l’ancien démon. Tant que le poignard ancien est restauré, Frère Ling pourra utiliser sa grande puissance pour le retracer directement jusqu’à l’ancien démon. » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades tapait rapidement. « Je suppose que l’endroit auquel le Gourde d’Or Purple Gold est relié est probablement un espace alien qui serait presque impossible à traquer si cet ancien démon ne se montre pas. »

« Mais c’est une lame magique d’antan ; y a-t-il vraiment un moyen de la restaurer ? » demanda l’Immortel de la Lame de Bulang dans le chat de groupe.

« Il y en a ! » répondit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Elle a l’air gravement endommagée, mais en réalité, seule la section centrale a été écrasée. La partie supérieure et la partie inférieure où elle est attachée à la poignée sont relativement intactes. Nous avons juste besoin que Dharmaraja utilise la puissance de son héritage de tonnerre divin pour les souder ensemble. »

Neuf Fois, Cailian Zhenren et l’Immortel de la Lame de Bulang : « … » Une telle opération existait-elle ?!

« J’ai déjà demandé à Dharmaraja de se préparer ; il doit être occupé en ce moment et n’a pas lu les messages. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades dit : « Frère Ling, les fragments du poignard sont toujours avec toi. Je vais demander à Frère Toya de te trouver dans l’après-midi, et vous pourrez y aller ensemble. Hm… Je sais que tu es en train de guetter. »

Après avoir lu cela, Wang Ling resta instantanément silencieux. Ensuite, il ferma la fenêtre de chat et fit semblant de n’avoir rien lu.

À une heure de l’après-midi, l’Immortel Toya arriva pile à la porte de la petite villa de la famille Wang.

Lorsque Mère Wang ouvrit la porte, elle vit immédiatement un homme beau, noble, à la peau blanche et aux cheveux gris. Il n’avait pas apporté son gros gourde médicinale aujourd’hui ; à la place, il portait une longue épée dans le dos, ce qui le faisait paraître encore plus comme un fée gracieuse.

Mère Wang sentit que cet homme était bien trop beau — elle pensait aussi que le Petit Lei était très beau, mais il était clair que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades avait un tempérament très idiot, alors elle avait toujours pensé que s’il entrait un jour dans l’industrie du divertissement, ce serait probablement en tant que comédien… d’un autre côté, sa première impression de ce jeune homme aux cheveux gris était qu’il pouvait voler la vedette ! Il avait le véritable tempérament d’une superstar !

En voyant Mère Wang, l’Immortel Toya se mit immédiatement en position d’attention, puis lui fit une profonde révérence. « Bonjour, senior, je suis ici pour voir Ling Zhenren ! »

Il savait que les personnes qui vivaient dans la petite villa de la famille Wang étaient toutes des individus remarquables ; il avait entendu de la part du Senior Immortel Lance-Grenade qu’il y avait un vieil homme en particulier qui était un grand aîné dans le monde de la cultivation, avec une identité mystérieuse et inconnue… c’est pourquoi il était venu dans la petite villa de la famille Wang avec le cœur dévot d’un pèlerin.

« Ling Ling, ton ami te cherche. » Mère Wang ouvrit la porte puis l’appela par habitude. Mais Wang Ling savait en réalité déjà que l’Immortel Toya était arrivé plus tôt, et il descendit les escaliers.

Après cela, il enfila une paire de chaussures en toile blanche et partit avec l’Immortel Toya, côte à côte.

En partant, Mère Wang avait encore les mains sur le visage en regardant leur dos avec une expression d’extase.

Ah… non ! C’était un homme ! Et Wang Ling était un homme droit !

Mère Wang reprit soudainement ses esprits !

Pendant une fraction de seconde, elle avait soudain eu l’impression que Ling Ling et ce jeune homme semblaient compatibles l’un avec l’autre…

Elle devait d’abord se calmer… elle n’était plus toute jeune, mais elle se laissait encore emporter par des fantasmes. Ce n’était vraiment pas correct !

L’Immortel Toya était venu en voiture cette fois. Lorsqu’il vit cette supercar noire de luxe, Wang Ling hésita un instant, mais finit par monter.

En réalité, il n’aimait pas vraiment prendre tous types de transports. Il pouvait se téléporter ou courir vers beaucoup d’endroits, mais il n’aimait pas non plus révéler trop de choses sur lui-même devant des personnes qu’il ne connaissait pas bien. Il n’avait rencontré l’Immortel Toya que plusieurs fois, donc il serait trop peu réservé s’il révélait trop.

En réalité, peu de personnes que Wang Ling reconnaissait totalement existaient.

Par conséquent, le Senior Immortel Lance-Grenade était un cas à part.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !