Chapitre 1112
====================

Chapitre 1112 : Toute la connaissance de vie du directeur Chen

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

On ne pouvait que dire que le directeur Chen était vraiment le directeur Chen. En tant qu’expert ayant déjà vécu tant de choses, cette analyse presque prophétique lui semblait naturellement un jeu d’enfant. La subjugation du diable et la force titanesque s’unissant — c’était la pire situation à laquelle le directeur Chen pouvait penser. Si des étudiants de ces deux écoles formaient une alliance, tanks, contrôle et dégâts — ils auraient tout cela. La bataille royale deviendrait alors sans objet, et finirait en un simple affrontement entre ces deux écoles.

Ainsi, pour empêcher les deux écoles de s’unir, la stratégie du directeur Chen pour tout le monde était de commencer par les étudiants du Lycée Titan.

Une condition préalable importante à la formation d’une alliance était que les étudiants des deux côtés soient mutuellement amicaux — autant que le savait le directeur Chen, ces deux écoles n’avaient jamais eu de lien auparavant.

Mais le directeur actuel du Lycée Subjugation du Diable, Li Qingxi, était perspicace, et il aurait sûrement déjà pensé à la combinaison optimale entre Subjugation du Diable et Titan. Le directeur Chen pensait que l’autre partie pourrait actuellement élaborer une stratégie pour former une alliance amicale avec le Lycée Titan.

Tout est juste en temps de guerre ; semer la zizanie peut sembler un peu honteux, mais c’est une stratégie utilisée par les stratèges militaires.

Pour empêcher une alliance entre les deux écoles, le directeur Chen avait élaboré un plan minutieux.

Il agita sa manche, et chaque personne reçut une pochette de rangement.

Lorsqu’ils ouvrirent leurs pochettes pour regarder, ils furent immédiatement surpris par le contenu — car les pochettes du directeur Chen étaient remplies de snacks ! Et la plupart d’entre eux étaient des desserts !

Wang Ling comprit instantanément l’intention du directeur Chen.

« Les étudiants qui cultivent l’Art du Titan doivent prendre du poids, donc pour le déjeuner, ils n’ont que des aliments riches en calories, comme des hamburgers, des aliments frits, et toutes sortes de sodas et snacks. Parmi tous ces aliments, les desserts sont leurs préférés. Tant que vous suivez ce plan de desserts, vous pourrez sûrement faire tomber le Lycée Titan ! De plus, chacune de vos pochettes contient un sort de soutien simple que j’ai développé exclusivement. Il contient essentiellement toute ma connaissance de vie… » En disant cela, les yeux du directeur Chen devinrent rouges, presque au bord des larmes.

Super Chen, Héros Guo, Lotus Sun, Xia Ming, et la camarade de classe de Xia Ming, Li Youyue, furent agréablement surpris.

Ce sort de soutien que le directeur Chen avait développé en combinant toute la sagesse qu’il avait acquise tout au long de sa vie… il leur le passait simplement comme ça ?

Certains d’entre eux étaient impressionnés.

Ils feuilletèrent rapidement le parchemin dans la pochette pour jeter un œil.

Eh bien…

Le nom de ce sort était assez simple… Il s’appelait Dessert…

La théorie qui le sous-tendait était également très simple ; même le sceau de main ne pouvait pas être plus facile.

Effet du sort : Faites simplement le sceau de main devant votre cible ; vos yeux doivent entrer en contact pendant que vous lancez le sort. Une fois le sort lancé, la cible ressentira progressivement l’envie de manger un dessert et perdra la volonté de se battre. Si un dessert lui est offert à ce moment-là, il y a de fortes chances que vous gagniez la bonne volonté de la cible.

Durée de l’effet du sort : Selon le niveau du lanceur, cela peut durer aussi peu que deux minutes ou jusqu’à deux jours.

Interdiction du sort : Son utilisation est interdite sur les diabétiques et les patients hyperglycémiques.

Comment dissiper le sort : Il suffit de lancer à nouveau le sort Dessert sur la cible.

Tout le monde : « … »

En regardant ces instructions totalement franches, tout le monde dans cette classe d’entraînement spécial ne put s’empêcher de réfléchir profondément.

Est-ce… la fameuse connaissance de vie que le directeur Chen possédait ?

Les sourcils de Wang Ling frémirent.

Au contraire, il ne méprisait pas ce sortilège.

Au contraire, il pensait que le directeur Chen était un talent.

Bien que la théorie derrière ce sortilège soit simple, il contenait l’essence d’un sort du Dao Céleste auquel Wang Ling était très familier : le Sortilège du Grand Goût. C’était un sort qui pouvait contrôler l’esprit et les pensées d’une personne, et stimuler leur appétit et leurs papilles gustatives ; il était bien supérieur au sort du Dessert, et pouvait être considéré comme une version améliorée du sort du Dessert du directeur Chen.

Mais avec sa propre force, le directeur Chen avait réussi à concevoir un sort du Dessert qui fonctionnait selon une ligne similaire à celle du Sortilège du Grand Goût.

Wang Ling ne pouvait s’empêcher d’admirer un peu le directeur Chen.

Que ce soit une heureuse coïncidence ou qu’il ait vraiment réfléchi attentivement à la théorie derrière le Dessert, un sort qui pouvait toucher l’ennemi là où ça fait mal était impressionnant.

Mais cela dit, Wang Ling avait en fait inscrit le Sortilège du Grand Goût sur sa liste de sorts inutiles ; il estimait que cela était essentiellement inutile puisque, une fois que les cultivateurs atteignaient un certain royaume, la plupart d’entre eux pouvaient contrôler leur appétit.

Même les étudiants du Lycée Titan se goinfraient de nourriture riche en calories chaque jour, non pas parce qu’ils avaient un gros appétit, mais simplement parce qu’ils en avaient besoin pour cultiver l’Art du Titan.

On ne pouvait que dire que le directeur Chen avait vraiment dépensé une fortune pour perturber une alliance possible entre le Lycée Titan et le Lycée No.1 pour la Démesure du Diable.

Ce sortilège du Dessert qu’il avait créé, à lui seul, les snacks et desserts dans les sacs de stockage auraient coûté une fortune. Les desserts et snacks ordinaires ne les convaincraient sûrement pas, alors le directeur Chen avait préparé des desserts de haute qualité qui n’étaient pas disponibles sur le marché.

Après avoir élaboré ce premier plan, le directeur Chen ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Vieux Li ah Vieux Li… voyons comment tu vas rivaliser avec moi…

Après avoir conçu ce premier plan pour semer la discorde entre les deux écoles, le directeur Chen commença à présenter à tout le monde les étudiants de la prochaine école : le Lycée Sky High de la Mer du Sud.

C’était un lycée dont les étudiants portaient également un uniforme scolaire bleu ; la différence était que l’uniforme du Lycée No.60 était d’un bleu profond à bleu marine.

L’uniforme du Lycée Sky High de la Mer du Sud était bleu ciel avec des nuances de blanc.

En réalité, il y avait des moments où l’on pouvait deviner la spécialisation d’une école de cultivation à partir du design de leur uniforme scolaire.

« Le Lycée Sky High de la Mer du Sud se concentre sur l’étude de la nature. »

dit le directeur Chen, « Les étudiants du Lycée Sky High de la Mer du Sud ont une perception très puissante et possèdent la capacité de communiquer avec toutes les créatures de la nature. Étant donné qu’il y a beaucoup de plantes spirituelles et de bêtes spirituelles sur la Montagne des Neuf Dragons, ils auront un avantage écrasant s’ils utilisent habilement leur capacité dans un tel terrain. C’est aussi grâce à cette perception qu’il est très difficile de les traquer ; ils peuvent facilement déterminer votre position, alors que vous pourriez ne pas découvrir leurs traces. »

« Alors, que devons-nous faire ? »

« Il n’y a pas lieu de paniquer ; j’ai déjà pensé à une contre-mesure. » En disant cela, le directeur Chen agita de nouveau la main, et donna à chacun un second sac brocart. « Nous devons utiliser des moyens appropriés pour faire face aux étudiants du Lycée Sky High de la Mer du Sud. Ces sacs contiennent un second sortilège de soutien que j’ai conçu. Ce sortilège est quelque chose que j’ai développé exclusivement, et il contient essentiellement toute ma connaissance de vie… »

Tout le monde : « ??? »

Ces mots, ne les ont-ils pas déjà entendus auparavant ???