Chapitre 2047
====================

Lorsque l’année de la récolte pourrie, longtemps endormie, fut à nouveau activée par le sort interdit du progeniteur de la famille Sun, Wang Ling prêta immédiatement une attention particulière à la faible puissance de la lignée de l’Avatar.

L’Avatar avait été détruit avant les anciens, et il ne faisait aucun doute qu’il n’y avait qu’une seule réponse à cela — l’année de la récolte pourrie avait dû s’introduire à l’époque dans le Palais de l’Avatar.

En conséquence, ils avaient reçu une partie de l’héritage des dieux extérieurs.

Le simple fait qu’ils aient pu sortir du Palais des Dieux Extérieurs prouvait déjà l’extraordinarité de l’année de la récolte pourrie.

Après tout, seuls un petit nombre de personnes avaient réussi à pénétrer dans le palais et à en sortir. Il était pratiquement impossible pour quiconque de profiter d’une expérience aussi détendue que Wang Ling en se promenant dans le palais des dieux extérieurs, et la grande majorité des gens avaient été enterrés à l’intérieur.

Seul un très petit nombre de personnes avaient pu en sortir vivantes, non pas parce qu’elles étaient fortes, mais parce que la volonté du Dieu Extérieur s’était intéressée à elles et avait fait de ce groupe de cultivateurs ses subordonnés afin qu’ils puissent continuer à répandre l’orthodoxie du dieu extérieur dans le monde de la cultivation humaine.

Cependant, le corps humain était encore un peu plus faible que le dieu extérieur, donc la volonté du Palais du Dieu Extérieur choisirait sûrement le meilleur des meilleurs lors du choix d’un héritier, et n’hériterait qu’une très petite partie du pouvoir de l’orthodoxie.

Si toutes les cellules étaient transplantées, l’héritier mourrait sur place s’il ne pouvait pas le supporter. Cependant, si les cellules étaient transplantées petit à petit, et que le temps s’accumulait dans le corps, elles continueraient à croître et à se reproduire, et finalement, l’héritier pourrait hériter complètement de l’orthodoxie des dieux extérieurs.

Cependant, cette méthode prendrait beaucoup de temps. Il serait impossible d’hériter de l’orthodoxie complète des dieux extérieurs en moins de dizaines de millions d’années.

Pour une raison quelconque, Sun Ru sentait que l’année de la récolte pourrie était encore plus terrifiante que ne le disaient les légendes. Rien qu’en le regardant, une aura glaciale s’échappait de son corps.

Bzzz !

Une lumière noire jaillit du corps de l’année de la récolte pourrie et ouvrit directement un monde, formant un espace indépendant de l’Autre Monde sur place.

Cet espace se trouvait au-dessus du grand monde, le Monde Suprême, un espace d’obscurité infinie.

Dans le Ciel Pourpre Profond, les nuages noirs étaient très bas, comme s’ils allaient s’effondrer à tout moment. Ici, le vent hurlait, et aucune lueur ne pouvait être vue. Si l’on regardait attentivement, l’esprit de l’observateur se désintégrerait.

C’était parce que le ciel violet dense était rempli de minuscules, invisibles yeux violets qui remplissaient tout le monde et rassemblaient leur regard ici.

La dernière fois que Wang Ling était entré dans le monde suprême, c’était lorsqu’il avait combattu le dieu du tombeau. Il était absolument impossible pour un cultivateur normal d’invoquer le monde suprême.

On pouvait seulement dire que l’année de la récolte pourrie était bien plus puissante que ce que Wang Ling avait imaginé.

Les genoux de Sun Ru étaient déjà devenus faibles. Dans ce monde suprême, les instincts de combat jeunes et délicats de la famille Sun étaient complètement inutiles.

En voyant cela, Wang Ling se hâta de la mettre dans son monde central pour éviter la dureté du monde suprême de l’âge avancé.

“Chef de famille, faites attention ! Il est devenu encore plus terrifiant que ne le disent les légendes ! Il doit être devenu encore plus fort pendant son sommeil,” dit Sun Ru.

Wang Ling acquiesça intérieurement.

Bien que l’ancêtre de la famille Sun ait réprimé et “formé” l’âge avancé en une marionnette, il avait en effet hérité de la lignée d’un dieu étranger.

Peut-être que le progeniteur de la famille Sun n’avait vraiment pas d’autre choix que de le réprimer à l’époque parce qu’il n’avait pas les moyens de le tuer réellement, c’est pourquoi il avait utilisé cette méthode.

Cependant, en si longtemps, même lorsqu’il avait été réprimé, les solides cellules de dieu externe dans son corps l’avaient toujours aidé à se rapprocher continuellement de la pleine orthodoxie du dieu externe.

Maintenant que Wang Ling était arrivé, c’était comme si Tang Sanzang avait brisé le sceau sur la montagne aux cinq doigts pour Sun Wukong, lui permettant d’émerger de son état de répression sans effort.

Bien sûr, Wang Ling avait en réalité une autre intuition.

C’était qu’il l’avait fait exprès.

Avec une telle force, il ne serait pas difficile pour lui de s’appuyer sur l’ancêtre de la famille Sun pour le réprimer.

Cependant, Xiu Fengnian ne l’avait pas fait.

« Il t’attend exprès. »

Wang Ying comprenait aussi les intentions de Xiu Fengnian et ne pouvait s’empêcher de sourire avec mépris : « Pouvoir repousser la porte du Palais des Immortels, ce n’est sûrement pas une bonne personne. Il doit penser qu’il est très fort et ne s’intéresse pas aux faibles. »

Juste au moment où il finissait de parler.

La voix de Xiu Fengnian retentit à nouveau, froide et impitoyable : « J’ai attendu si longtemps, et enfin, quelqu’un qui m’intéresse est arrivé… »

Whoosh !

Une lumière noire dansait, et une pression puissante émanait de son corps. Il fit un pas en avant, et avec une aura étonnante, ce trou noir du monde suprême… tous les yeux d’insight dans le ciel regardaient chaque mouvement de Wang Ling de toutes parts.

« J’espère que tu pourras tenir un peu plus longtemps. »

Il se déplaça directement sur le côté et se retrouva presque devant Wang Ling. Ses yeux argentés-blancs étaient fiers et froids alors qu’il enroulait les chaînes autour du cou de Wang Ling.

Finalement, le corps de Wang Ling se désintégra directement comme le vent devant lui.

Yuefeng Nian était encore plus excité. Après tout, l’homme devant lui pouvait encore se tenir debout après avoir été entraîné dans le monde suprême, le « Pays des Ténèbres », et les cultivateurs normaux n’auraient pas résisté longtemps à la pression mentale et se seraient agenouillés au sol.

Yuefeng Nian était très confiant en sa force maintenant. Même si l’ancêtre de la famille Sun revenait dans le passé, il serait impossible de le vaincre.

Il devrait encore s’agenouiller dans son monde suprême et lui faire allégeance.

Bang !

La seconde suivante, la bataille féroce commença.

Wang Ling se transforma en une lumière dorée et entra en collision avec l’Aurore Noire qui avait été l’incarnation de Changfeng Nian. Des flammes brillantes jaillirent de la collision, et c’était comme si les corps célestes de l’univers s’effondraient.

Sun Ru et le Toya Immortel étaient stupéfaits. C’était une bataille énorme qui dépassait de loin leur compréhension, et chacun de leurs mouvements semblait reconstruire leur vision du monde.

En seulement quelques secondes, ils avaient déjà échangé plus de dix coups !

En tant que plus saint du bouddhisme, le moine Jin Deng possédait également un monde suprême transmis de génération en génération, et même lui n’avait encaissé que dix des coups de paume de Wang Ling.

Bien qu’il n’ait pas été trop sérieux, Wang Ling ressentait vraiment que ce génie ancien était extraordinaire face au fait qu’il pouvait facilement encaisser ses dix coups de paume.

« TSK, tu ne vas quand même pas enlever tes talismans et te battre. » L’expression de Wang Ying était calme, et il ne pouvait s’empêcher de rire.

Bien que ce ne soit qu’une attaque d’exploration, le Fengnian Immortel était en effet plus fort que les adversaires qu’il avait rencontrés auparavant. Sans parler de ses autres attributs, il avait certainement atteint le standard de force et de vitesse de double A.

« Attends un peu plus longtemps. »

Wang Ling répondit dans son cœur.

La bataille semblait anxieuse, mais en réalité, elle venait tout juste de commencer pour Wang Ling.

Il était rare qu’il rencontre un adversaire fort, donc s’il enlevait directement le talisman et se battait, la bataille pourrait se terminer en une seconde.

Wang Ling voulait découvrir davantage de secrets sur ce vieil homme.

Puisque cette personne était restée dans le chaudron ancien si longtemps, il devait connaître la situation dans la terre ancestrale de la famille Sun comme sa poche.

En d’autres termes, le vieil homme pourrait aussi connaître des informations internes sur l’ancêtre de la famille Sun qu’il avait supposé avoir été implanté avec une âme.

À la seconde suivante, le regard de Wang Ling devint un peu plus sérieux.

Il ouvrit les yeux, et une lumière divine brillante jaillit de la pupille du roi et illumina tout le ciel. En un instant, l’œil de l’univers suprême de l’intuition fut balayé par la pupille du roi, et tous ses yeux se fermèrent en réalité.

Une pluie violette tomba instantanément, et du sang s’infiltra aux coins des yeux de tout l’univers suprême.

Ce n’est qu’à ce moment-là que la récolte pourrie de l’année remarqua l’anomalie.

Ce n’était que la puissance d’un seul œil, mais elle avait détruit tous ses yeux d’intuition de tout l’univers suprême.

Quel était donc le passé de cette personne…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !