Chapitre 1381
====================

Taquiner sa sœur cadette puis observer la réaction de Lotus Sun était en effet très intéressant pour Odd Zhuo.

« Frère Zhuo, je pense que frère Ling va probablement te punir, » dit le senior immortel lançant des grenades avec un sourire amer. Il ne pouvait décrire les diverses actions d’Odd Zhuo qu’en un seul mot, qui était « Gan » ou « De » ou « Piao » ou « Liang ».

« Ne t’inquiète pas, ça ira. »

Odd Zhuo sourit comme un vieil homme.

Il estima qu’il était presque temps, alors il commença à utiliser son autorité administrative pour effacer tous les logs de discussion dans le groupe.

Il ne laissa même pas de sauvegarde de l’appel de groupe, ne laissant aucune trace pour Wang Ling.

À ce moment-là, Wang Ling revint dans le groupe et vit qu’il était vide. Il était évident que la réunion était terminée, et il s’ennuyait à mourir, alors il laissa une série de points de suspension et s’éclipsa à nouveau.

Odd Zhuo n’avait en effet pas été puni.

Il avait calculé tout le temps avec précision.

« … » Devant l’écran, tous les membres clés de la secte de combat étaient stupéfaits.

Ils ne s’attendaient pas à ce qu’une telle chose se produise.

Il ne restait plus beaucoup de temps pour Lotus Sun, alors sans plus tarder, elle décida de partir rapidement avec Miss Scroll.

Avant de partir, Lotus Sun enveloppa le Qi de l’épée d’Ao Hai autour de son corps pour prévenir tout accident.

Sa réaction prudente amusa Ah Juan. « Miss Sun, tu n’as pas besoin d’être aussi nerveuse. Ton corps a déjà été béni par le moine, donc il ne sera pas un problème pour toi de marcher dans l’espace. »

Ah Juan avait déjà vu à quel point le sort d’ouverture de lumière du moine était puissant. Même s’il n’était pas aussi puissant que le sort d’illumination de Wang Ling, avec la force physique actuelle de la fille, c’était encore suffisant pour qu’elle se déplace dans l’espace.

« Seigneur Roi du Monde, tu n’as pas besoin de m’appeler Miss Sun. Appelle-moi simplement Rong Rong comme Ying ‘Er. »

« D’accord ! Ce serait trop poli. Alors tu peux m’appeler Ah Juan ! »

Les deux femmes se regardèrent et sourirent. Ah Juan sortit alors une robe bleu foncé. « Rongrong, change-toi dans cette robe ! »

« C’est quoi ? »

« Une robe défiant le monde + 0. Ce n’est pas quelque chose de précieux de toute façon, » dit Ah Juan. « Bien que ton corps puisse supporter la pression de l’espace, tes vêtements ne le peuvent pas. C’est beaucoup plus pratique avec cette robe magique défiant le monde. »

« Ah ! C’est trop précieux ! » Lotus Sun fut légèrement surprise.

Elle n’était qu’au stade d’établissement de la fondation, mais elle pouvait en fait utiliser une arme magique défiant le monde…

La baguette ancestrale de son grand-père n’était pas à la hauteur non plus !

« Ce n’est pas grave. Tu m’as beaucoup aidée cette fois, » dit Ah Juan.

« Mais ce n’est pas encore fini. » Lotus Sun était encore un peu gênée.

« Prends-la, il n’y a pas besoin d’être polie avec moi, » dit Ah Juan en souriant.

En fait, selon elle, la volonté de Lotus Sun d’y aller était déjà à moitié accomplie…

C’était un personnage que Ling Zhenren avait fait de son mieux pour protéger.

Si elle y allait, même si quelque chose tournait mal à la fin, Ling Zhenren pourrait-il encore se retenir et ne pas intervenir ?

En tant que jeune roi du monde du royaume des dieux, Ah Juan détestait tout cela jusqu’au fond d’elle-même.

De plus, elle était déjà une reine du monde !

Elle pouvait encore se permettre une si petite chose.

Pour les cultivateurs de haut niveau.

Les artefacts spirituels de niveau mondial qui ne fusionnaient pas avec la puissance du Chaos étaient comme des jouets. En fait, il n’y avait pas beaucoup de différence.

Les artefacts spirituels de niveau mondial qui fusionnaient avec la puissance du chaos n’étaient que des jouets précieux.

Quant au « + 0 » dont parlait Ah Juan, c’était en réalité une norme pour juger la puissance du chaos des artefacts spirituels de niveau mondial.

Avec la limite de 10 %, pour chaque 10 % de puissance du chaos qu’un artefact magique défiant le monde possédait, son niveau serait « + 1 ».

Plus le chiffre était élevé, plus l’artefact magique défiant le monde serait précieux.

« Viens, Rong Rong, laisse-moi t’aider à changer ! »

Sun Ying’er regarda la belle robe bleu foncé, et son visage s’illumina de étoiles.

Elle n’avait pas besoin de changer de vêtements, car lorsque Lotus Sun changeait de vêtements, ses propres habits changeaient aussi.

Mais ce changement se limitait uniquement aux styles, et les couleurs restaient principalement noires, blanches et grises.

C’était la douleur d’être une ombre.

Les photos ressemblaient à un portrait…

Par conséquent, apprendre à rire de la douleur était aussi un cours obligatoire pour une ombre qualifiée.

Cette robe n’était pas une longue robe, et l’ourlet était juste au-dessus du genou. Lorsque Lotus Sun enfila la robe, elle se tourna vers le miroir fixe devant elle et exhiba parfaitement ses jambes fines, blanches et élancées.

« Avantages du contrôle des jambes ! » loua Sun Ying’er de côté.

Pendant qu’elle aidait Lotus Sun à tirer la fermeture éclair à l’arrière de la robe, Sun Ying’er laissa échapper un rire malicieux et attaqua furtivement les muscles de la poitrine de Lotus Sun.

« Qu’est-ce que tu fais, Lotus ! » Lotus Sun était un peu gênée d’être touchée.

« Pas mal, Lotus. Ça n’a pas l’air gros, mais en fait, ça fait plutôt du bien. » Sun Ying’er n’était toujours pas satisfaite et ricana. « Je t’aide à t’y habituer à l’avance ! »

« À m’y habituer à quoi… tu dis n’importe quoi encore ! » Lotus Sun dit embarrassée et en colère.

Mais très vite, les émotions de Lotus Sun se calmèrent peu à peu.

Bien que Sun Ying’er n’ait pas été à ses côtés longtemps, Lotus Sun avait déjà complètement compris sa personnalité vive et malicieuse.

C’était complètement différent de son propre style…

Elle ne pouvait pas punir le comportement de Sun Ying’er, mais en tant que maîtresse, Lotus Sun avait encore des moyens de gérer Sun Ying’er.

Après s’être changée en robe, Lotus Sun se regarda dans le miroir et dit nonchalamment : « Tu ne peux pas être plus digne comme moi ? Tu es si espiègle. Fais attention, Ying, tu trouveras toujours quelqu’un d’autre. »

En disant cela, le visage de Sun Ying’er ne montra pas beaucoup de réaction. « HMPH ! Ce * * , cherche qui tu veux ! Je m’en fiche ! »

Bien que Sun Ying’er ait dit cela, elle paniquait en réalité dans son cœur.

Elle ne comprenait pas pourquoi elle se sentait mal à l’aise après avoir entendu cela. C’était comme s’il y avait du sang oppressant dans sa poitrine, qu’elle ne pouvait pas laisser sortir un instant.

Sun Ying’er avait l’impression d’être devenue un peu anormale.

Ce gars lui avait clairement fait tellement de choses…

Mais quand elle pensait à la façon dont ce gars l’ignorerait vraiment à l’avenir, elle ressentit en fait une sensation de perte.

Puis, Sun Ying’er se coupa du monde à la vitesse de la lumière. Elle se transforma à nouveau en sa forme d’ombre et se recroquevilla sous Lotus Sun…

« Ying’er… »

Lotus Sun trouva Sun Ying’er plutôt intéressante. Elle avait été si facilement effrayée, ce qui signifiait qu’elle était encore trop naïve.

Ce n’était pas étonnant que Wang Ying aime tant « l’intimider ».

« Alors, Ah Juan, partons, » dit Lotus Sun en tenant fermement Ao Hai, prête à partir.

Le Cube de Rubik du Ciel avait la capacité de se détecter mutuellement, donc Lotus Sun pensait qu’il ne serait peut-être pas difficile de trouver le Cube de Rubik.

Avec le corps d’Ao Hai fusionné avec un Cube de Rubik du Ciel, le Qi de l’épée formé par Ao Hai était en fait un radar naturel !

« Mm ! Partons maintenant ! » acquiesça Ah Juan.

Et le crapaud loufoque ?

Il m’a dit que Lord Ma le téléporterait directement. Nous nous retrouverons dehors dans la zone principale de la ville du Monde des dieux. Après que Miss Ah Juan ait dit cela, Lotus Sun a vu des plumes brillantes voler en flottant depuis sa chambre.

Immédiatement après, une bague de magie de téléportation est apparue sur le tapis de sa chambre.

“Allons-y,” dit le rouleau.

À ce moment-là, Lotus Sun a remarqué que l’apparence du rouleau semblait aussi avoir changé. “Pourquoi t’es-tu déguisé ?”

“Hé, je suis le Roi du Royaume du royaume de Dieu. Qui sur la Divine Dao Star ne me connaît pas ? Ces gens doivent s’incliner trois fois en me voyant. Si j’utilisais directement mon identité de Roi du Royaume, je ne pourrais pas supporter toute cette révérence ! De plus, c’est trop en vue, et ce n’est pas bon pour l’action !” dit le rouleau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !