Chapitre 938
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Lorsqu’il entendit ce titre de « Gouverneur », Huang Youliang se tendit instantanément, ses pensées s’éparpillant. En un éclair, ses vêtements furent trempés de sueur froide, et il eut si peur qu’il se recroquevilla sur le sol en tremblant de tout son corps. Son visage devint livide face à cette sensation intense d’inquiétude, comme si la moitié de son âme avait fui son corps.

« Alors ? Connais-tu ce titre de « Gouverneur » ou pas ? » L’Ancien Diable sourit froidement.

En réalité, avant que Huang Youliang ne soit envoyé dans la cellule de prison spéciale, la Prison de Songhai et Odd Zhuo avaient déjà commencé à tisser un vaste réseau. La rentrée scolaire après les vacances d’été approchait, et Odd Zhuo avait reçu un ordre direct du Secrétaire Sun Dakang pour mener une grande opération de nettoyage d’Internet durant cette période, dans laquelle ils puniraient les criminels diffusant des informations illégales en ligne.

Ainsi, même si Bai Qiao et Jingke n’avaient pas découvert Huang Youliang et ne l’avaient pas attrapé, l’Administration Générale des 100 Écoles aurait agi de toute façon.

Aucun d’eux n’avait discuté de cette opération avant son lancement, mais leurs plans cette fois-ci s’alignèrent de manière inattendue.

Ainsi, après l’arrestation de Huang Youliang, Odd Zhuo contacta rapidement Bai Qiao et Jingke pour qu’ils fassent partie de l’opération.

Cette opération de nettoyage d’Internet n’était pas simple.

À l’ère de l’information, les cyber-guerres étaient les plus compliquées, car ces « asticots » cachés derrière l’écran changeaient constamment d’adresse IP pour rendre leur localisation difficile à suivre.

Mais en tant que chef directement responsable de l’opération, la cible d’Odd Zhuo cette fois était le cerveau derrière la scène, qui disposait d’une armée d’eau en ligne de cinquante millions — le Gouverneur du Réseau Sombre.

D’après ce qu’ils savaient actuellement de leur enquête, le niveau de cultivation de cette personne n’était pas élevé, mais il avait obtenu un rang élevé dans le Réseau Sombre grâce à cette armée d’eau en ligne ; son nom de code était Gouverneur.

« Sais-tu pourquoi tu as été arrêté et envoyé ici ? » L’Ancien Diable rit, son regard fixé sur Huang Youliang. « Je ne m’intéresse pas aux petits poissons dehors, mais tu as déjà eu un contact direct avec ce Gouverneur classé septième dans le Réseau Sombre, n’est-ce pas, M. Huang ? Je sais que tu es un chef de branche. »

Huang Youliang avait une expression désespérée ; il ne s’attendait pas à ce que l’Ancien Diable découvre même cela à son sujet.

L’Ancien Diable leva la main, et une magie frappa Huang Youliang entre les sourcils. Instantanément, il entendit en réalité le son d’une horloge qui tic-tac dans son cerveau.

« Dis-nous, comment contactes-tu le Gouverneur ? » L’Ancien Diable l’interrogea. « La montre dans ton cerveau est un sort de malédiction qui explosera une fois le temps écoulé. Si tu ne parles pas avant, tu ne mourras pas, mais ton esprit sera détruit, et tu ne pourras vivre qu’en hôpital psychiatrique en recevant une électrothérapie pour le reste de ta vie… »

« Je ne sais pas, je ne sais rien ! Wuwuwu ! » Huang Youliang se mit à pleurer ; il n’avait même pas pleuré lorsque sa vieille mère était morte, et il ne pensait pas qu’un grand homme comme lui aurait si peur qu’il en pleure.

« Pleurer compte comme une partie du temps qu’il te reste. » L’Ancien Diable sourit froidement.

Le maître de la Résidence Immortelle, Cheng Yu, intervint pour calmer la situation. « Frère, si tu as le temps de pleurer, autant tout avouer et nous dire tout ce que tu sais. Même si ce n’est qu’un peu, nous ne te blâmerons pas. Sinon, nous n’aurons d’autre choix que de faire exploser ton esprit et de livrer ce qu’il en reste au Bureau de la Loi Militaire pour extraire de force tes souvenirs. »

« Ce que tu dois savoir, c’est que le Gouverneur est la cible principale que nous voulons capturer. Il est très important pour réduire nos sentences finales, et pour la tienne aussi. »

Le Vieux Diable dit sans émotion : « Il te reste trente secondes. »

L’esprit de Huang Youliang était vide ; il n’avait aucune idée de ce qu’il devait dire.

À ce moment-là, l’horloge dans son cerveau se mit soudain à sonner, ce qui le fit paniquer et il avoua immédiatement : « Je, je, je sais ! Mais même moi, j’ai rarement l’occasion d’entrer en contact avec le Gouverneur. Mon statut de chef de groupe, je l’ai acheté… De plus, chaque groupe est inspecté en fonction de ses performances ! Le Gouverneur ne rencontrera que les chefs dont les groupes performent très bien ! Seuls eux peuvent rencontrer le Gouverneur ! »

Le Vieux Diable ricana de nouveau et tira la main de l’horloge dans le cerveau de Huang Youliang. « Hum, je vais te donner deux minutes de plus. Dis-nous en plus sur l’achat de la position de chef de groupe. Combien as-tu payé pour ça ? »

Cinq millions… plus une villa à la campagne. » Huang Youliang trembla en parlant.

« Et combien peux-tu gagner en tant que chef de groupe ? »

« Il y a jusqu’à cinq mille personnes dans un grand groupe. Tant que je le gère bien et que j’attire beaucoup de trafic, je peux récupérer les coûts en un an. Le Gouverneur nous paie en fonction du nombre de visites que nous obtenons. Si tu veux rencontrer le Gouverneur, tu dois bien gérer le groupe et produire de bons résultats, sinon il n’y a aucun moyen de le rencontrer. »

« Je ne peux pas attendre un an pour produire de bons résultats ! »

Les yeux du Vieux Diable s’assombrirent. « Oublie ça, dépêche-toi et dis-nous ce que tu sais d’autre ! »

« L’ancien administrateur est mort d’épuisement, ce qui m’a permis de prendre cette place et d’acheter cette position, » dit Huang Youliang, les mains levées en signe de reddition.

« Donc, tu dis que tu n’as pas été longtemps chef de groupe ? »

« Oui, même pas deux jours… »

« L’ancien chef est mort d’épuisement ? Alors comment étais-tu connecté au groupe avant cela ? »

« J’étais administrateur dans le groupe. Quand le chef est mort, j’ai acheté son compte et prévu d’utiliser deux identités dans le groupe. »

« Toi, un administrateur, tu oses faire semblant d’être le chef de groupe ? » Le Vieux Diable était amusé.

« Personne n’a vu son apparence, et son compte est maintenant le mien… Nous gagnons notre vie via Internet ; faire de l’argent est notre seule préoccupation. Le nombre de personnes dans son groupe a déjà atteint cinq mille, et chacune d’elles est une élite. Tu ne peux pas obtenir ce genre de croissance en un ou deux ans… Pour devenir chef de groupe, il faut passer une évaluation. Si je n’avais pas acheté ce statut de chef de groupe, je n’aurais pas pu réussir l’évaluation du tout. »

« Quel genre d’évaluation est-ce ? »

Sachant que Huang Youliang était prêt à tout avouer, le Vieux Diable hocha la tête et arrêta l’horloge dans son cerveau.

« Un examen ne serait pas un problème, mais le principal, c’est que nous devons faire du travestissement… Mais je suis trop laid ! »

« Hum, en effet, tu n’as jamais eu de chance. »

Le Vieux Diable demanda : « Laisse-moi te demander, avant d’être arrêté, as-tu déjà pensé aux dangers de faire du grabuge en ligne ? »

« Non… nous agissons comme une armée d’eau et des trolls sur les sites d’actualités en ligne. La seule chose que nous risquons, ce sont nos paroles, et nous ne versons pas de sang. Dieu seul sait pourquoi nous avons été ciblés… »

« Bien, bien dit. J’ai une idée générale de la situation. Donc, ce que tu dis, c’est que les membres du groupe rassemblés dehors ne connaissent pas réellement ton identité de chef de groupe ? »

« Ils ne m’ont sûrement jamais vu auparavant. »

« Quelles sont les conditions pour créer un groupe ? »

« Tant que tu réussis l’évaluation de chef de groupe, tu peux créer un groupe basé sur ta région. Pour contrôler le groupe de discussion, le chef de groupe doit le faire dans un Internet café désigné dans cette région. »

« Alors, pour ce groupe que tu as acheté, où se trouve le cybercafé où tu dois te connecter en ligne ? »

« Dans le comté de Crow, à Bao Bay. J’ai acheté la position de leader du groupe de Bao Bay, et il n’y a qu’un seul cybercafé là-bas… »

« Très bien. » Le Vieux Diable hocha la tête, puis se tourna pour regarder Cheng Yu et le Dieu de l’Épée Maléfique. « Vieux Cheng, Vieux Maléfique, que diriez-vous de faire un voyage au cybercafé de Bao Bay ? »

« Devenir leader du groupe ? »

« Exactement ! Devenir leader du groupe ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !