Chapitre 245
====================

Chapitre 245 : Vos nouilles au bœuf et chou mariné de Lao Tan sont arrivées

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades jeta un coup d’œil oblique à Dharmaraja et le vit le regard fixe idiotement sur le lit. « Dharmaraja, tu penses à quelque chose d’obscène ? »

Lightning Dharmaraja : « … »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Si tu envisages de t’allonger sur le lit de Ling Zhenren, je te conseille d’oublier ça. Il y a quelques années, j’ai fait équipe avec lui pour attraper ce démon de la cithare à six doigts, impitoyable et déchaîné, et nous l’avons amené ici. Qui aurait cru que ce type ne pourrait résister à la tentation de s’allonger directement sur le lit. »

Démon de la cithare à six doigts ?

L’homme de la Maison de l’Immortel ne put s’empêcher de transpirer — ce sauvage était vraiment célèbre il y a quelques années, et même les médias étrangers avaient commenté que ce démon surpasserait l’Empereur Démon Gua Pi.

Mais finalement, ce démon de la cithare à six doigts avait été d’une manière ou d’une autre capturé, dépouillé de son énergie spirituelle, puis enfermé dans une prison sacrée. Les détails précis de l’opération n’avaient jamais été rendus publics.

Dharmaraja avala sa salive. « Que s’est-il passé ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades poussa un soupir. « Après cela, ce démon de la cithare à six doigts ne pouvait plus voir les doigts devant son visage… »

Lightning Dharmaraja : « Tu veux dire que ce démon de la cithare est devenu aveugle ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Non, il n’avait littéralement plus de doigts. »

Dharmaraja et l’homme de la Maison de l’Immortel : « … »

« Au moment où ce démon de la cithare s’est allongé sur le lit de Ling Zhenren, le Seigneur Oreiller Immortel a coupé tous les six doigts dont ce démon était si fier, » dit l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Le Seigneur Oreiller Immortel a également été éclairé par Frère Ling, et sauf s’il donne la permission, tout étranger qui essaie de s’allonger sur ce lit subira une fin tragique. »

Une sueur froide coula dans le dos de Dharmaraja, et il fit plusieurs pas en arrière.

« En réalité, tu n’as pas à avoir si peur. Si tu touches accidentellement le lit, ce n’est pas comme si le Seigneur Oreiller Immortel te ferait du mal. » L’Immortel Senior Lanceur de Grenades rit et agita la main.

« Alors, comment as-tu fait ? » Dharmaraja avait une expression curieuse sur le visage.

« C’est un secret. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades plissa les yeux et sourit légèrement.

Une année de snacks de nouilles croustillantes en échange du droit de s’allonger sur ce lit pendant un an… il n’y aurait aucune façon qu’il en parle à quelqu’un !

La chambre était totalement silencieuse. L’homme de la Maison de l’Immortel était allongé par terre et refusait toujours de dire quoi que ce soit. Mais comme l’avait dit plus tôt l’Immortel Senior Lanceur de Grenades, il avait déjà trouvé une solution.

Ainsi, seul Dharmaraja se sentait anxieux. L’Immortel Senior aimait laisser les gens deviner ; c’était une caractéristique qui n’avait jamais changé depuis leur rencontre.

Environ quinze minutes plus tard, l’Immortel Senior Lanceur de Grenades se redressa de sa posture affalée et regarda par la fenêtre avec un sourire. « Il est là… »

Il avait déjà envisagé le fait que la personne qui passerait pourrait interrompre les seniors à l’intérieur de la villa en sonnant à la porte, alors il se leva rapidement, ses vêtements blancs flottant.

Il descendit donc en courant pour attendre directement à la porte d’entrée de la petite villa de la famille Wang.

Un instant plus tard, un oncle qui semblait avoir la quarantaine approchait la villa de loin, un sac de livraison à la main. Il avait toujours ces yeux enfoncés et cette longue cicatrice en forme de couteau qui bisectait son œil droit et s’étendait jusqu’à son cou.

« Salut, Boss Tan, bonjour. » Le Senior qui lançait des grenades le salua de loin.

Lorsque Boss Tan s’approcha de lui et vit qui avait commandé la nourriture à emporter, ses lèvres se tordirent immédiatement. « Pourquoi c’est toi ? »

Livrée à huit cents li de là, les nouilles étaient déjà devenues de la pâte… Si cette commande n’avait pas été pour dix bols de nouilles, il ne serait jamais venu !

Boss Tan lui jeta le sac dans la main, celui du Senior qui lançait des grenades, un sourire ensoleillé toujours sur le visage. « Voilà, tes dix grands bols de nouilles au chou mariné lao tan et au bœuf. »

Le Senior qui lançait des grenades prit le sac, ce sourire ensoleillé toujours sur son visage. « Boss, pourquoi ta Salle à Manger de Minuit a-t-elle commencé à faire des livraisons maintenant ? »

« Les affaires sont mauvaises. » Boss Tan leva les bras au ciel. « Mon magasin ouvre le soir, mais je devrais aussi profiter de la journée. Je pense que la livraison à emporter est une très bonne idée. »

« Oh. »

Le Senior qui lançait des grenades hocha la tête. « En fait, on voulait que tu fasses la livraison parce qu’il y a autre chose. »

Boss Tan rit immédiatement, car il l’avait déjà deviné dès qu’il avait vu le Senior qui lançait des grenades.

« Dis-moi alors, qu’est-ce que tu veux ? »

Boss Tan demanda avec un soupir, « La graine de sorbier que je t’ai donnée la dernière fois n’a rien donné ? »

Ce ne pouvait pas être, c’était la vraie… de plus, l’histoire derrière était vraie.

Il avait gardé cette graine tout ce temps — si ce n’était pas parce qu’il voulait dire adieu à cette vieille histoire et commencer un nouveau chapitre dans sa vie, et aussi parce que quelqu’un enquêtait sur le fabricant du masque de fantôme en pierre, Boss Tan ne penserait pas qu’il aurait donné cette graine comme ça.

« Non, ce n’est pas à propos de la graine. » Le Senior qui lançait des grenades secoua la tête avec un sourire en se décalant sur le côté. « Boss Tan, s’il te plaît, suis-moi à l’étage et regarde. »

Boss Tan hésita un peu en regardant la porte.

Honnêtement, avant de voir Boss Tan, le Senior qui lançait des grenades doutait encore de sa déduction. Mais après avoir vu l’homme en personne, il pouvait confirmer que l’énergie spirituelle de Boss Tan était extrêmement similaire à celle de l’homme de la Résidence des Immortels.

De plus, Boss Tan lui avait personnellement conseillé de rester à l’écart de la Résidence des Immortels quand il avait mangé des nouilles dans son magasin auparavant, donc le Senior qui lançait des grenades avait des raisons de croire que l’homme de la Résidence des Immortels pouvait avoir quelque chose à voir avec Boss Tan.

Boss Tan était très perspicace ; il semblait avoir déjà remarqué quelque chose, et bien qu’il soit au premier étage, son regard était fixé dans la direction de la chambre de Wang Ling au deuxième étage.

Le soleil de l’après-midi illuminait cette cicatrice en forme de couteau, qui devait avoir une histoire derrière elle, sur le visage de Boss Tan.

Le Senior qui lançait des grenades se souvenait que Boss Tan avait dit auparavant qu’il avait obtenu cette cicatrice après une chute imprudente qui l’avait mis sur le chemin d’une attaque d’arme sacrée alors qu’il fuyait la secte au milieu du chaos de la bataille. Cette histoire semblait un peu bizarre et un peu trop ressemblante à l’intrigue d’un drame — le fait est que cela sonnait très, très peu convaincant.

Le Senior qui lançait des grenades avait toujours pensé que l’histoire derrière cette cicatrice en forme de couteau était probablement bien plus compliquée qu’il n’y paraissait.

Le regard impénétrable de Boss Tan était fixé à l’étage supérieur.

Il avait essayé de fuir le passé toutes ces années.

Mais, bien sûr, il était impossible d’échapper à ce qui était destiné à être…

Après une courte pause, il agita une main et regarda le Senior Immortel Lanceur de Grenades. « Continuez. »

Lorsqu’ils entrèrent dans la villa, Grand-père Wang et Mère Wang lavaient la vaisselle dans la cuisine. Le Senior Immortel Lanceur de Grenades entra pour les saluer et leur dire qu’il avait amené un ami pour faire l’interrogatoire ensemble. Le vieil homme était une personne très décontractée, et il accepta immédiatement sans poser trop de questions.

Boss Tan se tenait dehors, devant la cuisine, et lorsqu’il vit l’attitude humble du Senior Immortel Lanceur de Grenades en s’inclinant après chaque question, il fut très surpris. Pour une raison qu’il ne comprenait pas, il eut l’impression d’être entouré par une bande de gros bonnets…

Ensuite, le Senior Immortel Lanceur de Grenades montra à Boss Tan l’étage.

Devant la porte de la chambre, Boss Tan haussa un sourcil, les mains derrière le dos. « C’est ici ? »

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades hocha la tête en signe d’approbation. « Nous avons attrapé quelqu’un de la Maison des Immortels, et nous voulons savoir si vous le reconnaissez. »

Boss Tan hocha la tête sans dire un mot.

Cet homme musclé de la Maison des Immortels semblait avoir déjà deviné quelque chose. Il leva la tête, l’expression légèrement effrayée, depuis qu’il était allongé par terre, et regarda justement cette cicatrice en forme de couteau sur le visage de Boss Tan dès que ce dernier entra dans la pièce.

Ils se regardèrent, perdus dans le silence…

Un instant plus tard, cet homme de la Maison des Immortels, dont le visage était devenu pâle de peur, se retira en tremblant dans un coin de la pièce. « Grand frère… pourquoi es-tu ici ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !