Chapitre 39
====================

Chapitre 39 : Gymnastique Radio Dangereuse

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

L’identité de Vieux Antique a toujours été un mystère. Après le jour où il a révélé sa véritable force devant Lotus Sun, elle avait en fait fait en sorte que des gens enquêtent secrètement sur ses origines. Ce qui était étrange, c’était qu’ils ne pouvaient rien trouver…

Si Lotus Sun, avec ses antécédents familiaux, ne pouvait rien découvrir, il serait encore plus difficile pour quiconque d’autre de connaître sa véritable identité.

Bien sûr, si Wang Ling voulait enquêter sur Vieux Antique, il y avait de nombreuses façons de le faire ; parmi les Trois Mille Grands Sortilèges, le Grand Sortilège de Rappel comprenait de nombreuses capacités, telles que « remplacement de mémoire », « effacement de mémoire » et « récupération de mémoire ».

Il avait déjà récupéré les souvenirs de Vieux Antique, et en avait trouvé un qui avait été scellé. Le récupérer de force, cependant, causerait à Vieux Antique des dommages mentaux irréversibles.

Par conséquent, même si Wang Ling était très curieux, il finit par laisser tomber.

Bien sûr, il existait d’autres voies d’enquête, comme le directeur Chen ainsi que le directeur Shi. En tant que dirigeants du lycée n° 60, il était probable qu’ils connaissent tout de l’histoire de Vieux Antique. Mais puisque Vieux Antique avait choisi de cacher son identité, Wang Ling sentit qu’il n’était pas nécessaire de la découvrir.

Pour lui, en dehors de l’identité mystérieuse de Vieux Antique, cet homme était un amateur de gastronomie, qui aimait les potins et était parfois idiot, parfois artistique. C’était l’image d’un professeur immortel qu’il avait soigneusement cultivée après tant d’années d’enseignement.

Wang Ling devait saluer Vieux Antique pour la façon dont il s’était si bien dissimulé.

Après la brève réunion des enseignants le matin, Wang Ling comprenait mieux Vieux Antique. Il s’avéra que « mode artistique » Vieux Antique possédait la capacité passive de séduire les dames plus âgées… Wang Ling pensa qu’il devrait écrire un livre intitulé Les Jeunes Artistes et la Jeune Littéraire 1 .

Tant que Vieux Antique écrivait toutes les paroles d’or qui s’étaient cachées sous sa persona artistique toutes ces années, Wang Ling sentit qu’il pourrait conquérir complètement toutes les célibataires d’âge moyen et féministes du monde entier.

En matière d’amour, tant qu’une tortue et une fève mungo se faisaient des yeux 2 , c’était suffisant.

Mais l’amour entre un jeune artiste et une jeune littéraire… Wang Ling devait dire qu’il ne comprenait pas du tout.

Les femmes qui inventaient leurs propres scénarios étaient en effet terrifiantes ! Que ce soit une jeune fille ou une tante…

C’était ce que pensait Wang Ling.

Il ne se préoccupait pas de savoir si le printemps était déjà arrivé pour la directrice Xie et Vieux Antique ; ce qui inquiétait davantage, c’était que la gymnastique radio du printemps allait bientôt commencer.

Au début du printemps, la ville de Songhai était encore un peu froide, car elle était très proche de la Mer Gelée. Après avoir connu l’hiver plus tôt que les autres villes, elles entraient dans le printemps plus tard cette année-là. Certains experts pensaient que l’air froid de la Mer Gelée avait un effet instable sur les fondations des cultivateurs en phase d’Etablissement de la Fondation.

Après avoir pris en compte les bases des étudiants, les lycées avaient suspendu la gymnastique radio peu après le début du semestre. Et bien sûr, Wang Ling avait trouvé un moyen d’éviter ce problème pour le moment.

Mais à regret, la ville de Songhai s’était soudainement réchauffée aujourd’hui…

Après deux périodes de cours et la réunion des enseignants à laquelle Vieux Antique avait assisté, la diffusion radio de l’école a commencé à 21h30. Les étudiants se sont alignés et ont marché jusqu’au terrain de sport, suivant le plus petit élève en tête de la file.

En tant qu’équipe d’une autre école, les cinq étudiants du lycée n° 60 se tenaient dans leur propre ligne séparée, à la dernière place sur le terrain de sport.

Comme d’habitude, Wang Ling choisit de rester à l’arrière de la file.

La gymnastique radiophonique avait déjà évolué sur des milliers d’années depuis la fondation de la nation Huaxiu, et ses noms étaient soit incroyablement fantastiques, soit terre à terre.

Du premier exercice radiophonique « Soleil Neuf » à « Les Descendants du Soleil »…

De « L’Aigle Décollant » à « Le Kunpeng 3 Déployant ses Ailes »…

De « Vitalité de la Jeunesse » à « La Passion pour la Fondation »…

De « Jeunesse dansante » à « Univers Martial »…

On pourrait dire que la gymnastique radiophonique a été nommée d’après la tendance des places publiques massives, mais elle a progressivement et complètement évolué en une tendance de cultivation xuanhuan. Non seulement elle louait les fleurs de la mère patrie, mais elle exaltait aussi la grande vitalité de la jeune génération de cultivateurs.

Certains pensaient que les noms de la gymnastique radiophonique représentaient le développement et le progrès de l’époque.

Par exemple, le deux cent cinquanteième ensemble populaire de gymnastique radiophonique — « Monde Parfait » !

Juste par le nom, on pouvait voir l’espoir sans limite que la nation Huaxiu avait pour la création d’un avenir merveilleux !

Plus tôt, Wang Ling avait en fait endommagé volontairement les haut-parleurs du lycée No. 59, mais il ne lui était jamais venu à l’esprit que le lycée No. 59 aurait en réalité un putain de groupe de musique en direct !

Plusieurs enseignants du département de musique du lycée No. 59 portaient des instruments tout en frappant sur des gong et des tambours, créant une scène magnifique devant eux.

« … » C’était vraiment l’homme propose, Dieu dispose.

En regardant cette scène, Wang Ling prit une profonde inspiration.

Alors que le rythme magique retentissait, la première série de musique pour le deux cent cinquanteième ensemble de gymnastique radiophonique arriva à sa fin…

Accompagné par le rythme de la musique du groupe en direct, le professeur d’éducation physique debout sur le podium amplifia sa voix avec le Sort du Rugissement du Lion, et cria le rythme en bougeant.

« Tout le monde suivez mon rythme, échauffement pour le deux cent cinquanteième ensemble de gymnastique radiophonique ‘Monde Parfait’, marquez le temps ~ allez ! Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit… deux deux trois quatre, encore… »

Bien que les noms de la gymnastique radiophonique aient changé plusieurs fois, la routine globale n’avait pas beaucoup changé. L’échauffement était suivi d’étirements et d’expansions de la poitrine… Wang Ling pouvait à peu près faire ces exercices physiques. Bien qu’ils nécessitent de grands mouvements, il n’avait pratiquement pas besoin de dépenser beaucoup d’énergie.

Ce sont surtout les coups de pied et les sauts qui le mettaient vraiment mal à l’aise.

Ce qui était pire, c’était que la puissance du sceau du talisman Dao était considérablement plus faible… que ce soit un coup de pied ou un saut, si Wang Ling ne contrôlait pas sa force, il y aurait des conséquences irréversibles…

Des tremblements de terre régionaux, des décalages tectoniques, des glissements de terrain et des inondations de débris… tout cela pouvait arriver.

Pour éviter ces catastrophes, il avait toujours adouci ses mouvements lors de la gymnastique radiophonique, ce qui le faisait paraître faible et mou, car il n’osait absolument pas utiliser trop d’énergie… selon le professeur d’éducation physique, il était sans courage et une mauviette.

À cause de cela, les enseignants du département de sport du lycée No. 60 l’avaient plus d’une fois pris comme mauvais exemple à ne pas suivre. Lors de la réunion régulière des enseignants d’éducation physique, ils avaient même pris soin de le désigner pour une critique impitoyable…

Bien sûr, ce n’était pas que Wang Ling ne comprenait pas le ressenti des enseignants, surtout ceux du département de sport ; ils voulaient naturellement voir les élèves marcher avec entrain, la tête haute et la poitrine bombée, pleins de vigueur et de vitalité sur le terrain de sport. Cependant, s’il devenait sérieux, et qu’un incident hors du commun se produisait, qui serait capable d’en assumer la responsabilité ?

Bravant le regard méprisant des enseignants qui l’entouraient, il acheva toute la série de gymnastiques radio sous pression.

Très bien… tout était calme, rien d’inattendu ne s’était produit, et encore mieux, il n’y avait pas eu de victimes.

Wang Ling était sûr d’être la seule personne de nos jours à ressentir des tremblements en faisant des gymnastiques radio.

Enfant, il était encore très faible, et pouvait encore contrôler sa force. Mais en vieillissant, le développement de son royaume et de ses attributs avait fluctué de manière sauvage. Il sentait vraiment que sa vie devenait de plus en plus difficile, au point d’être sur les nerfs même en faisant des gymnastiques radio.

Puisque la situation en était là, il sentit qu’il devait vraiment changer la situation actuelle…

Par exemple, lors de la prochaine pleine lune, il pourrait utiliser le « Grand Sort de Lecture de la Lune » pour laver le cerveau de toute la nation, et réorganiser le système de gymnastiques radio en le remplaçant par quelque chose qui lui serait acceptable !

Le shadowboxing pourrait être un bon choix !

Ou… PPAP 4 était, tout juste, une alternative acceptable…