Chapitre 1110
====================

Chapitre 1110 : Se préparer pour la compétition

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

C’était lundi 10 novembre.

La formation spéciale que le professeur Pan avait annoncée précédemment commença officiellement.

Pendant cette période, le lycée n° 60 mit en place une classe d’entraînement spéciale temporaire pour tous les étudiants participants.

Wang Ling, Lotus Sun et Xia Ming… étaient là.

Xia Ming se sentit en fait un peu mal à l’aise.

Mais il semblait que Wang Ling ne s’en souciait pas autant.

Soudain, Xia Ming sentit qu’il était vraiment un perdant complet comparé à Wang Ling.

Il vit que Wang Ling était comme d’habitude, avec son visage impassible et pas même un sourire, assis près de la fenêtre comme un vieil homme indifférent à tout. Le cœur de Xia Ming se gonfla de ressentiment étouffé.

Pourquoi cette personne était-elle si calme ?!

Était-il vraiment juste un lycéen adolescent ?

Cette formation spéciale se concentrait principalement sur trois aspects.

Un : Compréhension des plantes spirituelles.

Le professeur Pan avait déjà expliqué clairement les raisons spécifiques dans le groupe de discussion. Il y avait des dizaines de milliers de plantes spirituelles sur la Montagne des Neuf Dragons, et la plupart d’entre elles étaient non comestibles. Même si vous vous en sortiez après avoir mangé une plante spirituelle, vous pourriez encore avoir une intoxication alimentaire si elle n’était pas complètement digérée avant de manger une autre sorte de plante spirituelle.

Cependant, Wang Ling ne pensait pas qu’il y avait des plantes pouvant le poisonner…

Deux : Compréhension des adversaires.

Maintenant que l’échelle de la compétition s’était étendue, le nombre d’ennemis que le lycée n° 60 devait affronter était soudain passé de moins de dix à 101. Chaque lycée de cultivation avait un contexte et un objectif éducatif différents, il était donc très important d’avoir une idée approximative de ces écoles rivales.

Connais-toi toi-même et connais ton ennemi, et tu seras victorieux. Bien sûr, étant donné le temps limité dont ils disposaient, le directeur Chen ne pouvait sélectionner que quelques écoles clés sur lesquelles se concentrer. Quant aux autres lycées qu’il estimait plus ou moins au même niveau que le lycée n° 60 en termes de capacité de combat, il organisa les informations pour que les étudiants participants puissent les mémoriser.

Ainsi, au début du cours, Wang Ling vit une pile de papiers épaisse sur le bureau de chaque personne…

D’un seul coup d’œil avec son œil de roi, toutes les informations sur les lycées furent instantanément enregistrées dans son esprit.

Hm….

Il n’y avait rien de particulier à noter.

Tant qu’il faisait attention à ne pas tuer quelqu’un en le frappant, cela irait… Si jamais il tuait accidentellement quelqu’un, il pourrait le ressusciter, mais le problème était qu’il porterait cette traumatism mentale avec lui pour le reste de sa vie !

Même si la mémoire de cela était effacée.

Il y aurait toujours une réaction subconsciente dans l’esprit de temps en temps.

C’était comme si beaucoup de gens avaient peur des hauteurs.

Peut-être parce qu’ils étaient tombés accidentellement d’un endroit élevé auparavant, et même si ce souvenir disparaissait…

En plus des deux points ci-dessus, le troisième et dernier point concernait la formation spéciale en techniques corporelles.

Il était évidemment quelque peu irréaliste d’améliorer rapidement les techniques et capacités corporelles en quelques jours.

Donc Wang Ling supposait que le directeur Chen pourrait partager quelque chose d’un peu plus technique. Il était très courant d’utiliser des techniques corporelles pour créer une force énorme avec peu d’effort. Quelqu’un qui était toujours en mode haute alerte lors d’un battle royale qui durerait huit jours ne pourrait pas tenir jusqu’à la fin, et finirait par être éliminé.

« Étudiants, cette bataille à grande échelle est très importante. Vous allez affronter des étudiants de 101 autres écoles sur la Montagne des Neuf Dragons pour déterminer un gagnant. Ce sera une guerre d’usure sur huit jours, alors nous devons élaborer nos tactiques bien à l’avance. »

Le directeur Chen commença à enseigner depuis la tribune. « Cela diffère de l’entraînement militaire conjoint précédent pour six écoles. Pendant l’entraînement, le terrain et l’environnement étaient artificiels, et bien qu’ils paraissent dangereux, ils étaient en réalité sûrs. Cependant, tout peut arriver à tout moment sur la Montagne du Dragon Noir. Si vous devez vous battre contre des personnes dans la jungle de la Montagne du Dragon Noir, vous devez répartir le travail entre vous bien à l’avance, tout en maintenant l’unité de l’équipe. Si quelqu’un disparaît et que vous manquez de membres dans l’équipe, il y a de très fortes chances que vous soyez engloutis par des étudiants des autres écoles. »

En disant cela, le directeur Chen sortit un bâtonnet en fer. « Voici un bâtonnet en fer noir. »

Il le tendit ensuite à Gu Shunzhi. « Étudiant Gu, essaie de casser ce bâtonnet. »

CRAC !

Le bâtonnet se cassa en deux d’un son net.

Gu Shunzhi avait fait ce qu’on lui avait demandé.

Casser des bâtonnets était un test standard pour démontrer l’importance du travail d’équipe, et la plupart pouvaient déjà le voir à ce moment-là.

En effet, le directeur Chen sortit alors dix autres bâtonnets. « Étudiant Gu, essaie de casser ceux-ci à nouveau. »

CRAC !

Gu Shunzhi les cassa sans effort.

Le directeur Chen : « … »

Il sortit ensuite le dernier lot de bâtonnets, regroupés en un gros paquet. « Étudiant Gu… Essaie encore… »

CRAC !

Encore une fois, Gu Shunzhi ne montra aucune pitié.

Tout le monde : « … »

Le directeur Chen : « Allez, tout le monde… Passons au sujet suivant… »

Tout le monde : « … »

Travail d’équipe.

C’était le mot-clé que le directeur Chen avait mentionné au début de la leçon.

Ce combat à grande échelle était une bataille en équipe.

De plus, cette fois, c’était un système basé sur des points, et cela dépendait du nombre total de points que les membres de l’équipe collectaient. Toutes les écoles devaient faire en sorte que le maximum de leurs membres reste en vie jusqu’à la fin.

Ce n’est qu’ainsi qu’ils pouvaient obtenir plus de points.

Parce que les points étaient attribués selon un système fixe, le directeur Chen y reviendrait plus tard.

Les points attribués étaient standard, donc si trop de personnes étaient éliminées de l’équipe, peu importait la force individuelle des membres restants ; le nombre de points pouvant être obtenus à la fin ne serait pas beaucoup, car la force d’une seule personne ne pouvait pas rivaliser avec celle de plusieurs combinées.

Le travail d’équipe était l’essence de cette bataille.

Mais le directeur Chen était encore plus préoccupé par le conflit au sein de l’équipe du lycée No. 60 ; il craignait qu’un problème ne surgisse entre Xia Ming et Wang Ling.

Wang Ling n’était pas un étudiant qui cherchait activement des ennuis, alors qu’en comparaison, Xia Ming était plus impulsif…

Le directeur Chen devait trouver un moyen de résoudre cela avant le début de la compétition.

Au minimum, il devait faire en sorte que Xia Ming et Wang Ling se serrent la main en signe de cordialité.

« Ensuite, je vais vous présenter les lycées de cultivation les plus forts dans cette bataille à grande échelle. Si vous rencontrez des étudiants de ces écoles et que vous ne comprenez pas la situation, veuillez éviter de vous battre avec eux autant que possible pour l’honneur de notre école, et assurez-vous de survivre… » dit le directeur Chen.

« Sont-ils si forts ? » Bien que le héros Guo ait entendu plus tôt de son oncle qu’un nombre assez important d’étudiants de lycée forts participaient à la compétition, il n’avait jamais pensé que si leur groupe du lycée No. 60 sortait, ils ne seraient même pas qualifiés pour leur faire face, et qu’il était acceptable de simplement fuir…

« Le premier est le lycée No. 1 pour la subjugation des démons de la ville de Jinghua. » Le directeur Chen fit tourner la boule magique dans sa main, et une image fut instantanément projetée dans l’air. C’était une photo d’étudiants du lycée No. 1 pour la subjugation des démons. Il s’agissait d’un groupe d’étudiants en uniformes de sport en noir et blanc. La couleur de l’uniforme était très sombre, et les étudiants ne semblaient pas du genre à se laisser intimider.