Chapitre 88
====================

Chapitre 88 : Ton Fils Te ressemble comme deux gouttes d’eau

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Wang Ling ne pensait pas que c’était une bonne idée. Cela aurait été acceptable si Crapaud Fou était simplement un chien de famille ordinaire, mais en réalité, c’était un roi démon. Bien que sa puissance ne soit plus ce qu’elle était, il restait dangereux.

Il pouvait clairement sentir que l’aura de Crapaud Fou était beaucoup plus lourde qu’au début du semestre, ce qui confirmait qu’il n’avait pas abandonné sa vie de crapaud tout en continuant à lutter pour s’habituer à son corps actuel. De plus, il tentait aussi de cultiver à nouveau.

Il avait été paisible au Lycée n° 60 pendant les quelques jours où Wang Ling participait à la rencontre d’échange d’épées spirituelles ; Crapaud Fou n’avait pas profité de son absence pour faire des bêtises. Jour après jour, dans sa vie après sa renaissance, il apprenait à être un chien, laissait les étudiants lui pincer le visage et était molesté par Dodu le perroquet.

En réalité, Crapaud Fou était très populaire au Lycée n° 60 car un akita vert était vraiment remarquable. Sa réputation ne s’arrêtait pas à la classe une, classe trois, mais s’était aussi répandue dans d’autres classes. Chaque jour, des étudiants des classes voisines et même des seniors venaient apporter de la nourriture pour Crapaud Fou : biscuits pour chiens, os en sauce, bœuf, etc.

Pendant cette période, Crapaud Fou a appris beaucoup de choses. Par exemple, il était devenu plus habile à aboyer, et même sa posture en mâchant un os en sauce était beaucoup plus canine qu’auparavant… En regardant la situation sous tous ces aspects, Crapaud Fou semblait faire de gros efforts pour abandonner son ancienne identité et s’intégrer à la vie communautaire du Lycée n° 60, en s’efforçant de devenir un dieu chien après sa renaissance.

Mais pouvoir gagner la confiance des autres ne signifiait pas qu’il pouvait aussi gagner celle de Wang Ling. À son avis, Crapaud Fou avait encore besoin d’un peu d’entraînement avant de devenir un chien vraiment loyal. Peu importe qui le ramenait à la maison, il restait inquiet.

La classe en discutait avec animation. Mis à part quatre étudiants qui disaient qu’ils ne pouvaient pas garder de chiens chez eux, les onze autres étudiants de la classe une, classe trois, montraient tous leur vif désir d’accueillir Crapaud Fou.

Selon Maître Dodu, seul quelqu’un de professionnel pouvait garder un chien comme animal de compagnie. Wang Ling ne doutait pas de la professionnalité de ce masochiste. Si Crapaud Fou était confié aux soins de Maître Dodu, Wang Ling se sentirait relativement rassuré, car Dodu le perroquet n’était pas un oiseau ordinaire. C’était un oiseau qui pouvait même entraîner son propriétaire, alors il pensait que Hero Guo pourrait trouver très excitant si ce dernier ramenait Crapaud Fou à la maison…

Lorsque le moment de prendre la décision finale est arrivé, le professeur Pan Shengcong a réalisé qu’elle avait finalement sous-estimé l’importance que Crapaud Fou occupait dans le cœur des étudiants.

Voyant à quel point la discussion en classe était animée, elle a dégagé la gorge et a dit : « Et si on laissait Crapaud Fou décider ? »

Après tout, ce n’était pas un chien ordinaire, et c’était le moment pour lui de montrer son intelligence.

En entendant les paroles de la professeur Pan, Crapaud Fou s’est levé avec excitation.

Après avoir été étouffé à l’école pendant si longtemps, il avait enfin l’opportunité de sortir !

Un monde luxuriant de tentations, de filles adorables avec des seins rebondis, et aussi des mouches… plus grosses ! Les mouches du Lycée n° 60 étaient si maigres et minuscules, et Crapaud Fou voulait depuis longtemps chercher ailleurs plus d’aventures !

Mais très vite, l’excitation sur son visage a été éteinte d’un seul regard de Wang Ling.

Il avait déjà vu ce regard auparavant.

De plus, c’était un regard qui évoquait presque instantanément la terreur la plus profonde dans l’âme de Crapaud Loopy.

C’était le légendaire Œil Tueur, celui dont Wang Ling avait assisté à la réunion de placement au début du semestre…

Finalement, Crapaud Loopy s’approcha tristement des pieds de Wang Ling, ses oreilles tombantes, et se coucha docilement par terre, n’osant ni résister ni faire quoi que ce soit de risqué.

Mm, très raisonnable…

Wang Ling hocha la tête avec satisfaction.

Après la fin des cours, Wang Ling trouva un coin tranquille, prit directement Crapaud Loopy dans ses bras, et en un clin d’œil, retourna à la petite villa de la famille Wang en banlieue.

Crapaud Loopy resta stupéfait ! Bon sang ? Qu’est-ce que c’était ? Un transport instantané ? L’un des Trois Mille Sortilèges, le Grand Sortilège de Transport Instantané ?

En tant que roi démon ressuscité, Crapaud Loopy connaissait encore les bases. On disait qu’il existait trois mille sorts d’une puissance incommensurable, et que chacun de ces soi-disant Trois Mille Grands Sortilèges mènerait à la destination finale, le Sort Céleste.

Le vieux proverbe disait qu’il fallait cent ans pour comprendre pleinement l’un des Trois Mille Grands Sortilèges, mille ans pour le cultiver et dix mille ans pour en atteindre la compréhension ultime.

Un jeune de seize ans était en réalité capable d’utiliser les Trois Mille Grands Sortilèges… Crapaud Loopy sentit que ses mille ans de cultivation en tant que roi démon n’étaient qu’un simple amuse-gueule.

Il n’y avait probablement personne d’autre dans le monde qui connaissait mieux la vérité sur Wang Ling et à quel point il était redoutable que Crapaud Loopy, puisqu’il avait personnellement expérimenté ses prouesses il y a six ans en tant que crapaud. À seulement dix ans, Wang Ling l’avait tué, un roi démon millénaire tout-puissant du Portail entre les Mondes, d’un seul coup de poing. Et six ans plus tard, il était manifestement devenu encore plus fort.

Crapaud Loopy ne put s’empêcher de se sentir un peu déprimé en y pensant, même s’il était un roi démon. Pour préserver sa fierté, il s’était répété qu’il devait progresser assidûment et travailler dur ; qui sait, il pourrait encore avoir une chance de sauver sa vitalité… mais devant Wang Ling, il se sentait toujours impuissant.

Pire encore, alors qu’il était maintenant tenu par Wang Ling, la pensée « Il vaut mieux obéir… » traversa son esprit.

Crapaud Loopy se prit la tête dans la paume des mains, sentant que son intégrité de roi démon avait été complètement anéantie.

Lorsqu’il ouvrit la porte d’entrée, Wang Ling trouva deux hommes inconnus à l’intérieur de la maison. Tous deux portaient des costumes et des lunettes de soleil, et l’un d’eux tenait une valise. D’un seul coup d’œil, Wang Ling vit dans la valise et découvrit qu’elle était remplie de liasses de billets totalisant au moins un million de yuan.

Le père Wang se tenait dans le couloir d’entrée, montrant solennellement aux deux hommes en costume la porte avec un visage impassible. « Au revoir, veuillez sortir par vous-mêmes. »

En voyant cette scène, Wang Ling comprenait que les négociations étaient déjà terminées.

Les deux hommes en costume lui lancèrent un regard. « C’est… ? »

« C’est mon fils, » dit le père Wang.

« Votre fils vous ressemble comme deux gouttes d’eau ! »

Wang Ling : « … »

En entendant cela, les lèvres du père Wang se tordirent brusquement. « … Putain, s’il ne me ressemble pas, ce père, il doit ressembler à toi ?! »

Wang Ling savait que les hommes en costume tentaient ostensiblement de lui plaire. Comme prévu, l’un d’eux lui tendit la main. « Bonjour, jeune homme séduisant, je viens de la Résidence Paysage. »

Manoir Paysage ? Après un souvenir soigneux, Wang Ling se rappela soudain qu’il avait entendu ce nom quelque part ; il semblait souvent apparaître dans des publicités télévisées, et semblait… vendre du vin ?

Il tenait Loopy Toad, il n’avait donc pas les mains libres. En voyant cela, l’homme reprit maladroitement sa main et dit à la place : « C’est comme ça, notre Manoir Paysage est très intéressé par le masque ancien que M. Wang a acheté il n’y a pas longtemps et nous sommes prêts à l’acheter à un prix élevé. Nous avons presque terminé les négociations d’aujourd’hui, et nous sommes venus ici en toute sincérité… » Au mot « sincérité », l’homme n’oublia pas de soulever la valise. « J’espère que M. Wang et son estimé père y réfléchiront. Nous reviendrons vous voir dans deux jours. »

Ensuite, les deux hommes enlevèrent les protège-chaussures de leurs chaussures en cuir, s’inclinèrent respectueusement devant Wang Jiao et Wang Ling, puis s’éloignèrent pour quitter la petite villa de la famille Wang.

Du coin de l’œil, Wang Ling jeta un coup d’œil à leurs chaussures… mais qu’est-ce que c’est que ça ! Le prix d’une seule paire suffisait à lui acheter dix ans de snacks aux nouilles croustillantes !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !