Chapitre 1010
====================

L’autel des cinq éléments… vous devez désactiver l’autel des cinq éléments si vous voulez nous arrêter. À l’intérieur de la barrière entourant le Bureau de la Déception Stratégique, les deux imposteurs avaient déjà avoué. Leur peau était déchirée et pulpeuse partout après que leurs corps se soient décomposés en regardant des vidéos de guichu et en écoutant de la musique électronique. Ils étaient au cœur des marionnettes, et ressemblaient à du riz gluant enveloppé dans des feuilles après clonage.

Cependant, sous une attaque puissante de deux « armes de la physique » majeures, leurs feuilles s’étaient effondrées.

« S’il vous plaît, ne faites pas ça ! » Les imposteurs imploraient la miséricorde. Ils furent dépouillés de leurs faux apparences pour révéler leurs cœurs intérieurs, composés d’une substance semblable à du cristal que personne présent n’avait jamais vue auparavant.

« Qui êtes-vous pour nous dire quoi faire ? » Grenade-Throwing Senior Immortal fixa les imposteurs devant lui, la Sceptre Royale à la main.

« Cela devrait venir du Palais des Miroirs ; je suppose que c’est une sorte de substance composée. » Fatty Luo s’accroupit pour toucher le cristal, et l’un des imposteurs se roula par terre en douleur. « Pour pouvoir créer ce genre de substance, cette personne est vraiment un génie. »

L’admiration de Fatty Luo était sincère.

En tant qu’expert renommé dans la recherche sur les trésors magiques, Fatty Luo avait déjà été officiellement invité par le Président Qi pour étudier le trésor magique de clonage humain Head of State 001, et il connaissait donc un peu la clonage humain et la biomécanique.

Trouver une substance composée dans le monde de la cultivation adaptée à la fabrication de marionnettes en forme d’homme avait toujours été une question de recherche scientifique cruciale. La structure du corps humain était très compliquée, et même si l’on utilisait du lotus ou de l’argile spirituelle pour créer des prothèses, celles-ci avaient une durée de vie limitée et ne dureraient pas à long terme. De plus, ces prothèses étaient relativement fragiles ; les cultivateurs qui y recouraient renonçaient presque aux techniques corporelles, et ne pouvaient pas combattre aussi librement que d’autres cultivateurs.

« Qu’est-ce que l’autel des cinq éléments ? » demanda à nouveau Grenade-Throwing Senior Immortal.

« Ils font partie d’un réseau magique qui maintient la stabilité du Palais des Miroirs, mais qui est actuellement sous notre contrôle. Une fois que le Sort de Transformation des Cinq Éléments est activé, le Palais des Miroirs fusionnera avec le monde réel : les deux mondes principaux deviendront un, inséparables l’un de l’autre. » Les imposteurs leur racontèrent tout.

« On dirait que nous avons vraiment rencontré des ennuis cette fois. »

Grenade-Throwing Senior Immortal fronça profondément les sourcils, la Sceptre Royale à la main.

Ils obtinrent ensuite une carte du Palais des Miroirs de la part de ces imposteurs. Les cinq autels étaient situés à cinq endroits différents.

« Pour activer le Sort de Transformation des Cinq Éléments, il semble que le réseau des Cinq Éléments doive être désactivé en même temps — mais Shifu devrait pouvoir le faire, non ? » Dans la chambre de Wang Ling, Odd Zhuo observait également la situation au Bureau de la Déception Stratégique via l’écran du Livre de l’Immortel Sage.

« Peut-être pas. » Le Livre de l’Immortel Sage semblait préoccupé. « Si c’était un réseau des Cinq Éléments normal, la force de mon seigneur serait naturellement plus que suffisante. Cependant, ce réseau des Cinq Éléments maintient un monde entier ensemble — pénétrer dans un réseau consomme énormément d’énergie spirituelle de mon seigneur. Avec sa force scellée, désactiver simultanément les cinq points du réseau sera effectivement difficile. Mais si le sceau est levé et que son énergie spirituelle éclate, le Palais des Miroirs et la Terre pourraient être détruits instantanément. »

« Impossible… » Odd Zhuo n’y croyait pas.

Pendant ce temps, dans le Palais des Miroirs, Wang Ling avait également compris ce problème.

L’armée d’ombres noires gardant les autels n’était en réalité pas difficile à gérer – la véritable difficulté était qu’il devait désactiver les cinq autels en même temps. En comptant Mère Juan, Chien Deux, Wang Ming et Guo Ping, ils étaient quatre personnes et un chien, ce qui était parfait. Le problème, cependant, était que, sauf lui, les quatre autres, combinés, n’étaient pas assez forts pour désactiver même un seul autel.

Wang Ling devait admettre que c’était la première fois qu’il se sentait déchiré.

Il pensait pouvoir tout réparer avec sa propre force.

Que devait-il faire ?

Annuler le sceau sur son pouvoir ?

Tant qu’il dénouait le sceau du talisman sur son pouvoir et utilisait le Grand Sort de Clonage pour envoyer des clones aux cinq autels, il n’y aurait aucun problème pour lui de désactiver les cinq autels avec son énergie spirituelle à son apogée.

Mais le problème était de savoir s’il pouvait vraiment contrôler sa production d’énergie spirituelle…

Si cela devenait incontrôlable –

Les conséquences seraient inimaginables.

Wang Ling resta silencieux un long moment devant l’Autel de l’Eau.

Il se demandait s’il devait dénouer le sceau.

À ce moment-là, face à un dilemme sans précédent, Wang Ling se sentit profondément incertain.

Se faisait-il trop confiance ?

Il s’avéra qu’il y avait en réalité des choses face auxquelles il pouvait se sentir impuissant…

Wang Ling regarda l’Autel de l’Eau à proximité, et ses paupières se baissèrent légèrement.

Une brise fraîche souffla à travers l’océan de roseaux à côté de lui, et c’était comme si le monde entier se taisait.

« Attaque ennemie ! Attaque ennemie ! » Plus loin, certains soldats de l’ombre noire qui gardaient l’Autel de l’Eau remarquèrent Wang Ling et les autres et se précipitèrent pour les entourer.

Guo Ping et Wang Ming entrèrent immédiatement en mode combat alors que plusieurs canons apparaissaient sur leur armure, visant l’armée d’ombres à l’arrière.

« Pourquoi l’Étudiant Wang s’est-il soudainement arrêté de bouger ? » Guo Ping était perplexe face à l’hésitation soudaine de Wang Ling.

« Qui sait. Il est parfois très sensible. » C’était aussi un gros casse-tête pour Wang Ming. Il pensait bien connaître Wang Ling, mais la vérité était qu’après avoir passé autant de temps avec lui, il y avait des moments où même Wang Ming se sentait comme un étranger face à Wang Ling. Peut-être que son petit frère n’avait jamais vraiment ouvert son cœur à personne.

« Insolents vauriens, vous osez envahir l’Autel de l’Eau ? » À ce moment-là, une silhouette émergea des marais devant. C’était l’envoyé gardien de l’Autel de l’Eau, Yin Jiuquan, qui était aussi un membre de l’armée d’ombres noires.

Le gardien original avait été tué lorsque l’armée d’ombres noires avait pris cet endroit.

Marqué de runes de la Voie du Destin sur tout son corps, Yin Jiuquan brillait d’une puissance immense. « Bande d’idiots, vous n’avez aucune chance de gagner. Vous devrez utiliser toute votre force pour m’affronter ! Vous ne pouvez pas arrêter le plan du Maître de fusionner les mondes. Tant qu’un des cinq autels fonctionne, les autres peuvent être instantanément restaurés même après leur destruction. La probabilité de désactiver les cinq autels en même temps est nulle ! »

Pendant qu’il parlait, il se préparait à attaquer Wang Ling.

Mais alors qu’il s’apprêtait à activer les runes de la Voie du Destin, plusieurs vagues massives d’énergie surgirent dans l’air, et plusieurs passages dorés s’ouvrirent !

C’était la capacité de transmission de Lord Ma !

Le son de nombreuses voix sortit alors des tunnels spatiaux. « Frère Ling, pour arrêter l’armée d’ombres noires, tu dois désactiver les Cinq Grands Autels en même temps ! Tout le personnel de notre Bureau de la Tromperie Stratégique arrive pour aider ! »

Puis vint la voix de Gu Shunzhi. « Ling Zhenren, moi, Gu Shunzhi, apporte l’aide des dix grandes clans du Domaine des Dieux ! » Il sortit du tunnel spatial, suivi de nulle autre que Wang Zhen et Liu Qingyi.

« Ling Zhenren, sur ordre du Saint-Démon, moi, Shen Wuyue, apporte une aide au combat des quatre territoires ! »

Dès que Shen Wuyue eut fini de parler –

Une lumière pure et sacrée apparut dans le ciel, et un Dieu ailé descendit lentement des nuages.

La voix du dieu résonna dans le vaste ciel. « Ling Zhenren, sur ordre du Seigneur Dieu aux Mille Ailes, je suis venu pour vous aider… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !