Chapitre 1858
====================

Dans son état de stupeur, Lotus Sun se réveilla. Son esprit était clair, et elle pouvait encore se souvenir de ce qui venait de se passer.

C’est ça…

Pour la sauver, ils se connectèrent au corps de Zhang Zicao comme le bébé gourde avait sauvé son grand-père.

Puis, en un clin d’œil, son corps commença à tressaillir comme si elle avait été électrocutée. Sous la poussée d’une force mystérieuse, son âme fut expulsée de son corps et aspirée dans un vortex mystérieux.

À ce moment-là, lorsque Lotus Sun se réveilla, elle sentit que son corps était enveloppé de bandages, et qu’elle était allongée dans un endroit rempli de lumière.

Une lumière infinie brillait à travers les grandes fenêtres françaises tout autour d’elle et se répandait sur le lit. Le rideau de gaze vermillon bougeait avec le vent, et il portait une marque d’oiseau vermillon.

Lotus Sun comprit immédiatement qu’elle était entrée dans un lieu inconnu. Tout comme l’avait dit le moine Lampe d’Or, Golden Lamp, au début, ils étaient probablement tombés dans le monde décrit dans le texte mystérieux ensemble.

“Que devons-nous faire ?”

Lotus Sun se leva, et réalisa rapidement que ce corps n’était pas le sien.

Elle pouvait sentir clairement que sa poitrine était devenue beaucoup plus lourde. Ce n’était pas quelque chose qu’elle devrait avoir à son âge.

Donc, même sans regarder dans le miroir, Lotus Sun savait très bien qu’elle n’était pas elle-même.

Seule son âme lui appartenait.

“Ying-er… Ying-er… Es-tu là ?”

Un fort sentiment d’étrangeté fit que Lotus Sun se sentit un peu mal à l’aise. Elle essaya d’appeler Sun Ying-er, mais constata que Sun Ying-er ne répondait pas du tout.

Se pourrait-il que ce corps ne lui appartienne pas, donc l’ombre ne lui appartienne pas ? Alors, ne pouvait-elle pas résonner avec Sun Ying-er ?

Ou se pourrait-il que Sun Ying ‘ER soit aussi entré dans le monde construit par les runes mystérieuses et y ait joué un rôle ?

Pendant un moment, Lotus Sun ne savait pas quoi faire.

Heureusement, elle pouvait sentir que la résonance entre elle et Ohai était toujours là, en état de préparation.

Tant que Lotus Sun le voulait, Ohai pouvait encore être invoqué à tout moment pour l’autodéfense.

Mais maintenant, Lotus Sun n’osait pas agir impulsivement.

“Si le monde ici est comme le disaient ces anciens, un monde du passé esquissé par les anciens

“Alors tout ce que je fais ici qui va à l’encontre du cours de l’histoire pourrait changer l’avenir.”

Lotus Sun ferma les yeux et se coucha sur le lit, calmant ses pensées et analysant la situation devant elle.

La chose la plus importante maintenant était de savoir quel était son rôle dans ce monde.

“Tu es réveillée, alors arrête de faire semblant. L’empereur t’a épargné la vie, mais cela ne signifie pas que le reste d’entre nous t’a pardonnée.” À ce moment, une voix jeune et magnétique provenait du côté.

Ye Ren, le majordome en robe blanche à côté de l’empereur de l’est, s’approcha lentement de la porte latérale. Ses pas étaient très doux, et ses vêtements étaient légèrement en désordre. Il était évident qu’il venait de finir de traiter des affaires importantes et était revenu ici, fatigué par le voyage.

“Où est l’Empereur ?” demanda Lotus Sun. Elle suivait simplement la conversation, principalement pour découvrir son identité.

“Jiaoyang, tu n’as pas le droit de prendre l’initiative de voir l’Empereur,” dit sérieusement Ye Ren.

Jiaoyang ?

Donc, c’était son nom ?

Et d’après la situation actuelle, Lotus Sun pensa que cette Jiaoyang devait avoir fait une erreur, sinon il ne se serait pas fait battre comme ça.

Le résultat le plus probable était une confrontation avec l’empereur mentionné par le majordome en robe blanche, et au moment critique de la vie ou de la mort, cette personne appelée l’Empereur Impérial Laissa Brûler le Soleil Vivre.

Et après s’être réveillée, elle est entrée dans le corps de cette dame appelée « Soleil Ardente ».

Mais entrer dans le corps n’était manifestement pas la clé.

La question principale maintenant était comment elle allait revenir dans le monde réel.

« Je suis désolée, je ne me souviens de rien. »

Lotus Sun n’avait pas d’autre choix que de faire semblant d’être un serpent. Il était impossible de faire semblant dans une telle situation. Au contraire, cela donnerait des indices aux gens.

Par conséquent, l’amnésie était toujours une excuse très efficace.

Puisque c’était de l’amnésie, il n’était pas trop étrange que son comportement soit différent de celui d’avant.

« Vous avez commis un crime odieux. Voulez-vous couvrir tout cela avec une déclaration d’amnésie ? »

Ye Ren sourit. Il mit ses mains derrière son dos et la fixa. « Vous devriez pouvoir bouger maintenant, n’est-ce pas ? Levez-vous et suivez-moi à un endroit. L’empereur veut vous voir dans un moment. »

Lotus Sun n’avait pas d’autre choix que de se conformer. Après tout, elle ne pouvait rien faire qui aille à l’encontre du cours de l’histoire.

Pour le moment, son corps était enveloppé dans des couches de bandages, comme une momie ambulante. Ye Ren lui lança une robe, et après l’avoir mise, elle devint encore plus indiscernable.

Lotus Sun fut légèrement surprise.

Elle regarda Ye Ren d’un air vide. « Senior, ai-je commis un crime capital ? »

« Haha, je suis en fait devenu le senior de ta déesse du soleil ardent. Il semble que tu ne te souviennes vraiment de rien. »

Un sourire significatif apparut dans les yeux de Ye Ren. « Autrefois, tu étais si arrogante et ne serais jamais aussi polie avec les autres. Soleil Ardente, comparée à toi maintenant, j’admire davantage ton apparence indisciplinée. »

« Tu n’as pas répondu à ma question, » dit sérieusement Lotus Sun.

« C’est vrai. »

Ye Ren hocha légèrement la tête, la regarda et dit : « Puisque tu ne te souviens de rien, je vais te le dire. Tu as conspiré avec l’empereur XI et tenté de te révolter avec un groupe de la famille royale de la Région Occidentale. Après que cette dette soit réglée, il te suffira de mourir des dizaines de millions de fois. »

En parlant, Ye Ren guida Lotus Sun à travers le long couloir du palais. Tous les gardes avaient été enlevés, et Lotus Sun vit que l’environnement était en désordre, avec des murs brisés et des décombres partout, manifestement le résultat du combat d’il y a peu.

La pièce avait été décorée dans un style moderne, mais maintenant qu’ils étaient dehors, c’était dans le style d’un palais ancien. Cela surprit encore plus Lotus Sun face au monde de ce texte mystérieux.

Puisque ce texte mystérieux avait été écrit par les Anciens, Lotus Sun en déduisit qu’elle avait peut-être été piégée dans le monde des Anciens.

Pendant qu’il attirait Lotus Sun, Ye Ren dit : « Je suis le seul à savoir que l’empereur a finalement choisi de t’épargner la vie. J’espère que tu ne feras rien de désobéissant, sinon même le Roi Daofather ne pourra pas te sauver. »

« Tu as vu l’empereur suprême, le Roi Paon Radieux. C’est une existence invincible… »

« Donc je suis déjà morte aux yeux des autres ? »

« Tu as été réduite en cendres par la lumière du Roi Paon. Tout le monde dans la région orientale a vu cela. Sinon, cela n’aurait pas suffi à faire enrager les gens, » dit Ye Ren.

Après environ dix minutes de voyage, ils arrivèrent enfin à un palais verrouillé. C’était un bâtiment relativement bien conservé dans le palais de l’Empereur de l’Est après la guerre.

Lotus Sun pensait que Ye Ren viendrait à la porte pour la déverrouiller, mais il ne sortit pas la clé. Au lieu de cela, il saisit la serrure spirituelle et commença à l’étudier.

Finalement, il sortit lentement un fil de fer de sa manche…

« ? ? ? »

Lotus Sun resta stupéfaite.

Ye Ren était manifestement l’homme de l’Empereur, alors pourquoi avait-il besoin d’utiliser du fil de fer pour déverrouiller son propre palais ?

Presque à ce moment-là, Lotus Sun eut une révélation soudaine.

Elle fixa le dos de Ye Ren et demanda timidement : « Euh… êtes-vous le senior Xiang Yi ou le senior Zhang Zicao ? »

Dès qu’elle eut fini de parler, le dos de Ye Ren sembla se figer clairement.

Puis, elle se retourna pour regarder Lotus Sun avec une expression horrifiée. « Je suis Zhang Zicao. Se pourrait-il que vous soyez… Mademoiselle Lotus Sun ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !