Chapitre 1654
====================

Odd Zhuo jaugea soigneusement cet homme d’affaires riche qui ressemblait beaucoup au « Seigneur des anneaux » et dont les dix doigts étaient imprégnés de l’odeur des bijoux. Il ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu méfiant.

Cette personne… semblait un peu étrange…

S’il était un natif de cette ville technologique, il ne devrait pas connaître le monde extérieur.

Plus il regardait l’homme d’affaires riche, plus il ressentait une certaine familiarité dans ses yeux, comme s’il l’avait déjà vu quelque part auparavant.

Très vite, Odd Zhuo pensa soudain à quelque chose. « Vous êtes… M. Ming ? »

En entendant les mots d’Odd Zhuo, le visage de l’homme d’affaires riche tressaillit visiblement, puis il ne put se retenir plus longtemps et éclata de rire. « AI, c’est ennuyeux. Je pensais pouvoir te duper un peu plus longtemps. »

Odd Zhuo resta stupéfait.

Il ne s’attendait pas à ce que ce marchand riche soit réellement Wang Ming…

Mais comment diable Wang Ming avait-il fait cela ?

Possession ?

C’était évidemment impossible…

Il n’était pas un cultivant.

Se pouvait-il qu’il utilisât une sorte de contrôle de puissance spirituelle ?

Mais avec le monde illusoire complètement coupé du monde extérieur, peu importe à quel point Wang Ming était intelligent, il ne devrait pas pouvoir faire cela, n’est-ce pas ?

« À l’origine, je voulais parler à ce shouchong, mais malheureusement, quelqu’un m’a devancé », dit Wang Ming, utilisant le corps du marchand riche.

Le plus grand avantage du contrôle mental était que ce déguisement était presque impossible à déceler.

Si Odd Zhuo n’avait pas étudié les frères Wang et n’avait pas été si observateur qu’il pouvait distinguer les détails, il n’aurait probablement pas pu faire le lien avec Wang Ming si facilement.

Et cette supposition qu’il venait de lâcher naturellement comportait un certain élément de chance.

Odd Zhuo n’avait pas pensé que ses paroles seraient correctes du tout.

« M. Ming a dit que Shouchong avait été attrapé ? Et qu’il avait été amené ici ? » Odd Zhuo sentit soudain que les indices dans toute cette affaire étaient devenus compliqués. Son objectif initial était de suivre Zhang Zicao et Li Xian dans l’ombre, et son but principal était d’aider Zhou Ziyi à faire une contribution.

« C’est exact. Shouchong possède un mini-dispositif de messagerie que j’ai conçu. Lorsque mes ondes cérébrales ont suivi ce dispositif, j’ai eu l’impression d’être accidentellement tombé dans un vide-temps. Je n’avais pas d’autre choix que de séparer une partie de mes ondes cérébrales pour sortir du danger. »

Wang Ming dit : « Et les ondes cérébrales séparées ont dérivé pendant un court moment avant d’être transmises dans cet espace. »

« Un gecko coupant sa queue ? » demanda Odd Zhuo.

« Mm, tu peux le comprendre ainsi. »

Wang Ming hocha la tête, aidé par le corps du marchand riche. « Mais après tout, c’est un espace différent. Mes ondes cérébrales séparées sont très faibles, et je ne peux pas rester loin de mon corps longtemps. Il n’y a pas d’autre moyen, je ne peux que trouver au hasard quelqu’un qui a l’air très riche pour le contrôler. »

« Je vois… » Odd Zhuo demanda avec inquiétude. « Alors, M. Ming n’est-il pas très dangereux ? »

« Pas vraiment. En tout cas, les ondes cérébrales séparées sont comme ta technique de clonage et n’auront aucun effet sur mon corps principal. C’est juste que la durée est très limitée. »

Wang Ming sourit. « Heureusement, ce gros qui m’a possédé n’est pas seulement très riche. Il a un QI décent. De cette façon, je peux générer de nouvelles ondes cérébrales à travers son cerveau, pour compléter celles séparées de mon propre corps. Mais cette méthode, la production est inférieure à la consommation, je ne peux pas durer longtemps après tout. »

En expliquant cela, Zhou Ziyi écoutait, la bouche grande ouverte.

Bien qu’il ne comprenait pas du tout ce que Wang Ming disait.

Il pouvait encore saisir la situation de base.

Le riche homme d’affaires assis devant eux ne communiquait pas avec son testament original, mais avait été possédé par un certain senior que Odd Zhuo connaissait.

De l’autre côté, Qin Zong était également très curieux de l’apparence de Wang Ming.

Comment un humain ordinaire qui n’était pas un cultivateur pouvait-il développer un cerveau humain à un tel niveau extrême ?

Il était étonné dans son cœur.

Une fois de plus, il sentit que le monde était plein de merveilles.

Bien qu’il soit accidentellement tombé de son monde d’origine dans un endroit inexplicable, il ne semblait pas qu’il n’ait rien gagné du tout.

Odd Zhuo était plein d’admiration. « Comme prévu, M. Ming, seul M. Ming peut faire une telle chose. »

Wang Ming lui fit signe de la main, et on ne savait pas quand il avait appris à être modeste, « Ne sois pas si poli. Je connais déjà ce frère Ziyi. Pourquoi ne m’introduis-tu pas à ce frère pâle ? »

« Il s’appelle Qin Zong, et il semble être un homme étrange qui est tombé d’une autre dimension. »

Après qu’Odd Zhuo ait dit cela, il chuchota à l’oreille de Wang Ming, « M. Ming, il y a quelque chose d’étrange chez cette personne. Je sens que sa chance est exceptionnellement bonne… »

« Qin Zong ? »

Wang Ming réfléchit attentivement à ce nom.

Puis, son esprit fut soudainement secoué comme s’il avait été frappé par quelque chose.

Qin Zong…

Ce nom n’était-il pas celui du personnage dans le simulateur de cultivation que Bai Qiao avait conçu ?

Il avait également participé au développement de ce jeu à l’époque, donc sa mémoire était encore fraîche.

Bien sûr, ce n’était pas le point.

Le point était qu’il se souvenait que lors du test.

Wang Ling avait créé un personnage appelé « Qin Zong » à travers ce jeu, et sa valeur de chance avait été réglée au maximum !

« Intéressant. »

Wang Ming ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Il regarda Qin Zong sans cligner des yeux.

Bien qu’il ne soit pas sûr si Qin Zong et le personnage que Wang Ling avait créé en jouant au jeu étaient vraiment liés.

Mais si c’était vrai, cela pouvait être considéré comme une histoire étrange.

Ainsi, Wang Ming prit l’initiative de tendre la main. « Bonjour, M. Papier. »

Qin Zong : « ? ? ? »

Réalisant qu’il avait laissé échapper quelque chose, Wang Ming tira la langue et essaya de faire semblant de rien. « Ah, désolé, je pensais à autre chose tout à l’heure. Bonjour, M. Qin Zong, enchanté de faire votre connaissance. »

Qin Zong lui rendit aussi son sourire doux habituel. « Puisque tu es l’ami du frère Zhuo, alors tu es mon ami. Puisque le frère Zhuo t’appelle M. Ming, je vais suivre le mouvement. »

« Bien sûr, » dit Wang Ming avec un sourire.

« Mais encore, est-ce que M. Ming sait qui il est maintenant ? »

« Bien sûr, » dit Wang Ming.

En raison de l’interférence de ses ondes cérébrales, il avait déjà complètement compris le contexte de ce riche homme d’affaires.

« Cette personne s’appelle Jia Bugui. Il gère une maison de vente aux enchères dans la zone centrale. C’est aussi une personne très importante. »

Wang Ming était assis droit dans sa chaise dans les gradins, il sourit et dit, « Et grâce à lui, je connais aussi beaucoup d’autres informations sur la zone centrale. Par exemple, ce seigneur dont ces nobles parlent souvent. Après la fin du match de boxe, je peux tout vous expliquer un par un. Pour l’instant, il vaut mieux regarder le match en premier. Liangzi travaille très dur. Elle va affronter ce dragon noir ensuite. »

Liangzi ?

Zhou Ziyi fut d’abord stupéfait en entendant cela, puis regarda Wang Ming avec surprise. « M. Ming a dit… C’est la belle-sœur sur scène ? »

Je me souviens que tu as vécu avec Odd Zhuo pendant un certain temps. Ne peux-tu pas voir que la poitrine de ta belle-sœur est si plate ?

Après que Wang Ming ait dit cela, le visage de Zhou Ziyi est instantanément devenu rouge.

Odd Zhuo ne savait pas s’il devait rire ou pleurer. « Comme prévu de la part de M. Ming… »

« Ne t’inquiète pas, je ne juge pas en fonction de ma poitrine », dit Wang Ming en souriant.

En fait, les signaux cérébraux de chacun avaient leurs propres fréquences uniques.

Pour faciliter l’identification des connaissances, Wang Ming avait l’habitude de mémoriser la gamme de fréquences des ondes cérébrales de quiconque il avait rencontré auparavant.

Seul Wang Ming pouvait utiliser cette méthode spéciale d’identification.

Il n’avait donc pas besoin de tricks sophistiqués ; il avait déjà reconnu Liangzi Jiu Gong comme l’homme en manteau lorsqu’il l’avait vu pour la première fois.

« Est-ce que cela signifie que M. Ming connaît aussi les deux autres personnes ? » demanda Odd Zhuo avec curiosité.

« Bien sûr », répondit Wang Ming franchement. « Celui qui se tient derrière lui, c’est Rongrong. Je ne peux pas détecter sa fréquence d’onde cérébrale, mais je suis sûr que c’est un senior à la lampe d’or. Les moines ont toujours le cœur pur. »

« C’est vraiment eux… »

Odd Zhuo était sans voix. « Mais pourquoi Liangzi et les autres sont-ils venus ici ? Je lui avais clairement dit de… »

« Les filles amoureuses sont toutes paranoïaques. Je suppose qu’elle craint que, lorsque tu n’es pas dans son champ de vision, tu flirtes avec d’autres », sourit Wang Ming.

Odd Zhuo : « Vraiment ? »

« Probablement », répondit Wang Ming en haussant les épaules. À ce moment, c’était un échange profond entre deux hommes amoureux qui n’appartenait qu’aux membres du secte de la bataille présents.

Wang Ming dit : « Tu ne sais même pas. Il y a quelque temps, Factor était tellement jaloux qu’il a supprimé ces vidéos de mon disque Internet. Ce sont mes trésors depuis des années. »

« C’est vraiment dommage… » sourit Odd Zhuo avec amertume.

« Ce n’est pas dommage, parce que c’était à l’origine pour la séduire. »

« ? »

« Ne crois pas que les gens de nos jours gardent vraiment leurs vidéos précieuses sur le Cloud Disk d’Internet ? Ne serait-ce pas une perte de sang si elles étaient harmonieuses ? » Wang Ming haussa les épaules. « Des gens comme moi les téléchargent directement dans leur cerveau et peuvent les regarder à tout moment, n’importe où », dit-il.