Chapitre 1650
====================

Bien que Liangzi des Neuf Temples n’ait pas voulu l’admettre, elle se sentait vraiment un peu irrationnelle à ce moment-là. Lorsqu’elle pensait à Odd Zhuo, elle avait l’impression de ne plus pouvoir réfléchir clairement.

Lorsqu’ils sont arrivés au poste de police le plus proche, les trois se sont arrêtés devant la porte.

En configurant une fenêtre de chat d’équipe, Lotus Sun et Liangzi des Neuf Temples ont pu communiquer par télépathie entre les deux filles pour s’assurer qu’aucune personne non concernée ne les entendrait.

Lotus Sun a dit : « Liangzi, tu vas vraiment entrer pour signaler le senior Li Xian et le senior Zhang Zicao… »

Liangzi des Neuf Temples a soupiré. « Je… Je n’ai pas vraiment envie, surtout pour le senior Li Xian. C’est le bienfaiteur de notre famille des Neuf Temples. Mais, c’est une situation désespérée. »

« Mais as-tu déjà pensé que même si nous vendions les deux seniors, avec seulement ces dizaines de milliers de dollars, les personnes dans cette ring de boxe clandestine ne nous regarderaient même pas… »

Sous la cape, Lotus Sun avait une expression d’impuissance sur le visage. Bien qu’elle ne comprenne pas vraiment les règles de cette ring de boxe clandestine.

Mais, d’après sa compréhension de base et sa connaissance du cercle des dignitaires, un tel ring n’était ouvert que clandestinement parce qu’il ne pouvait pas être montré sur scène, et les conditions d’entrée étaient également très strictes.

Sinon, c’était parce qu’il était extrêmement riche, et peut-être pouvait-on faire une exception.

Ainsi, la scène retomba à nouveau dans un silence.

Après quelques minutes, deux policiers robots intelligents de type service transportèrent un homme couvert de sang hors d’une voiture de police tout-terrain sur une civière.

Le corps de l’homme était enveloppé de bandages tachés de sang. Tout son bras droit avait été cassé, révélant le câblage à l’intérieur et émettant constamment des étincelles.

À l’intérieur du poste de police, un homme d’âge moyen à ventre proéminent, portant un imperméable couleur café et mâchant un cigare, sortit. Son bas du corps était très étrange. Il n’avait pas de jambes, mais deux chenilles… cela ressemblait beaucoup à un tank en forme humaine.

Au moment où l’homme apparut, le robot policier intelligent sur la voiture lui rendit tous un salut. « Directeur Dicas ! »

L’homme d’âge moyen agita la main et expira un nuage de fumée. Il regarda l’homme sous lui avec une expression légèrement rancunière. « Combien de rounds a-t-il fait ? »

« Quatrième round. Malheureusement, il n’a pas réussi à le faire, » répondit le robot.

Leurs voix avaient un effet sonore électrique. Lorsqu’ils parlaient, cela semblait très amusant. Cependant, face à la réponse, leur vitesse de réaction était très impressionnante. Ils étaient pratiquement des personnes réelles.

« C’est dommage. Je suis encore à un round d’y entrer. J’ai peur de ne pas pouvoir faire fonctionner ce restaurant. C’est ennuyeux. »

Alors que l’homme d’âge moyen soupirait, le bruit de crépitement électrique provenant des personnes sur la civière disparut soudainement, et ils moururent complètement.

De leur côté, Lotus Sun et Liangzi des Neuf Temples ressentirent une vague d’inconfort en regardant.

L’aura de guérison de l’épée d’Ohai n’était efficace que sur les humains. Dans une situation comme celle-ci, où la moitié des tissus d’un cyborg étaient mécaniques, Lotus Sun était complètement impuissante.

« Pourquoi ne l’as-tu pas envoyé d’abord à la clinique ? »

« Les médecins sur place ont jugé qu’il n’y avait aucun moyen de le sauver. Il manquait de pièces de rechange dans la clinique, et ils ne pouvaient pas le traiter correctement. Cela prenait même des ressources. »

« Quelle pitié, » dit l’homme d’âge moyen. « Laisse tomber, tu peux le ramener chez lui. De plus, tu dois payer la pension comme convenu dans le contrat. »

« Compris, directeur. » Ensuite, deux policiers robots transportèrent la civière et ramenèrent le pauvre homme dans la voiture.

Après avoir regardé la voiture de police partir, l’homme d’âge moyen nommé Dicas se tourna soudainement pour regarder Lotus Sun et les deux autres. « Vous trois êtes ici pour prouver que vous êtes mes combattants ? Quoi, avez-vous si peur que vous ne puissiez pas parler en voyant une personne morte ? »

Il rit. « Je plaisante. Je ne m’attends pas à ce que les deux filles se battent pour moi. Le jeune homme à côté de moi a l’air délicat et ne ressemble pas à un artiste martial. Êtes-vous frère et sœur ? »

Liangzi jiugongzi nia maladroitement, « Pas frère et sœur. Je suis juste curieuse de ce qui s’est passé dans le ring de boxe. Je me souviens que ce soir n’est pas le duel entre M. Jian Xiaoqiang et M. Niu Baoguo ? Les demi-finales sont terminées, n’est-ce pas ? »

Elle a essayé d’obtenir des informations de sa part.

Cependant, elle ne s’attendait pas à ce que cette personne appelée Dicas ne trouve pas cela gênant. Au contraire, il trouvait très intéressant qu’une fille pose des questions sur de telles choses, alors il prit une bouffée de son cigare, il dit lentement, « Vous, les femmes, comment pouvez-vous comprendre le plaisir de ces personnes puissantes ? »

« Il y a un tournoi avant la finale. Vous devez relever cinq défis au total avant d’être considérée comme une finaliste. Ensuite, vous devez faire un match d’échauffement avec le champion du tournoi de l’année dernière. Même le match final n’est pas aussi bon que celui-ci. »

« Parce que c’est une question de vie ou de mort. L’une des deux doit mourir. Cette personne vient de signer un contrat de vie ou de mort avec moi et l’a envoyé. »

« Cette personne le fait pour sa famille ? »

« Dans une telle bidonville, c’est naturellement pour gagner sa vie. La dette que sa famille doit, si ce n’était pas lui qui se levait pour se battre pour moi, j’ai peur que ce ne soit pas léger du tout. »

Dicas rit moqueusement. « Mais c’est un peu dommage. Nous avons déjà passé le quatrième niveau. Si nous pouvons franchir les cinq niveaux et défier le roi du coup de pied de l’année dernière pour gagner, nous aurons une récompense de six millions de yuans. Nous pouvons faire un retour et sortir de cette bidonville ! »

« Six millions de dollars ? Des pièces d’argent cog ? »

« Non ! C’est des pièces d’or cog ! »

La voix de Dicas devint plus forte. « Et ce n’est pas seulement ces six millions de dollars ! Il y a aussi un pass pour la zone centrale ! J’ai conclu un accord avec l’homme juste maintenant. Je fournirai les fonds d’inscription et les frais pour tout le voyage. » Il se battra pour moi et recevra trois millions si je gagne. « Les trois millions restants et le pass me reviendront ! »

« Je vois. » Lotus Sun et Liangzi Jiugongzi hochèrent la tête.

Ils avaient une compréhension générale de la situation.

Et d’après la description du directeur, cette personne n’était pas si mal..

Au moins, il avait tenu sa promesse à l’homme sur la civière.

« Donc, ce dernier match n’était qu’un simple plaisir de pari entre pauvres. Ce match de vie ou de mort est le plus excitant ! »

« Mais le roi du coup de pied de l’année dernière était très fort. Je pense qu’il va s’envoler cette année, car jusqu’à présent, personne n’a passé le cinquième stade. Si personne n’est son adversaire, il devra s’allonger et entrer dans la zone centrale. »

« Alors, qui était le roi du coup de pied de l’année dernière ? » demanda Lotus Sun.

« En fait, le roi du coup de pied de l’année dernière était le maître de M. Niu Baoguo, Tiger Baoguo. L’année dernière, non seulement il a affronté seul les cinq maîtres arrangés par le cercle des dignitaires, mais il a tué le roi du coup de pied de l’année précédente en une seule attaque ! »

« En une seule attaque ? »

« Oui ! Un seul mouvement ! On dit que lorsqu’il l’utilisait, il était si rapide que personne ne pouvait voir ses mouvements… au moment où ils réagissaient, il était déjà mort. À cette époque, ceux qui regardaient la scène ne ressentaient qu’un éclair devant leurs yeux, des éclairs et du tonnerre ! »

« … »

« Et ce mouvement était aussi appelé par lui ! — cinq fouets de lightning ! »

« … »

Plus Decas parlait, plus il s’enthousiasmait. Les veines sur son front gonflaient, et il n’avait d’autre choix que de se masser les tempes, qui tressautaient d’excitation. « Désolé, j’étais trop excité et je n’ai pas fait attention. J’ai trop parlé avec vous, les filles. »

« Monsieur le Directeur, puis-je essayer ? »

À ce moment-là, Liangzi neuf temples prit l’initiative de s’avancer.

Lotus Sun et le moine, les paupières qui papillotaient en le voyant prendre l’initiative de combattre.

Ils ne s’attendaient pas du tout à ce que Liangzi neuf temples fasse cela…

Bien sûr, la confiance de Liangzi neuf temples n’était pas purement un don.

Elle venait d’estimer le niveau et la force de l’homme gravement blessé, et sentait qu’il était au sommet de la phase tardive du noyau d’or.

Si elle avait le talisman du fantôme sur elle, elle pourrait peut-être le défier seule. Au moins, elle avait le moine de la lampe d’or comme garant, donc elle était très stable.

« Toi ? » ria Dicas bruyamment. « Tu n’es qu’une femme, alors ne viens pas t’amuser… Même si tu ne ressembles pas à une femme non plus. »

Les veines sur le front de Liangzi tressaillirent. « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Dicas ricana. « Bien sûr, je parle de ta poitrine. Elle est si plate que tu ne peux même pas être considérée comme une femme. Oublie le tournoi scolaire. »

Dès qu’il dit cela, il sentit soudain une forte vague d’énergie négative devant lui !

Yoshiko Jiugong activa le pouvoir du Talisman du Fantôme et frappa lourdement le sol de son poing. Dans son esprit, il imaginait Odd Zhuo ayant une liaison… et c’était avec un homme !

Dans cette double fureur, couplée à la frappe précise de lightning de Dicas, Yoshiko Jiugong explosa instantanément avec une puissance destructrice explosive sans pareille.

« Boum ! »

Le sol devant le poste de police fut réduit en un cratère de dix mètres de profondeur par Liangzi neuf temples. Le sol à proximité se fissura comme lors d’un tremblement de terre.

« Hiss ! — »

Cette scène fit Lotus Sun et le moine Lamp d’Orhaleter un souffle d’effroi en même temps.

La femme dans « Attraper l’adultère »… était en effet extrêmement terrifiante…

Et la plus horrifiée était naturellement ce directeur Dicas.

Après avoir été stupéfait pendant moins de trois secondes, son expression se transforma instantanément en une surprise extrême. « Hahahaha ! Je ne m’attendais pas à ça ! Moi, Dicas, j’ai aussi fait une erreur un jour ! Cette dame, je suis désolé pour ma gaffe tout à l’heure. Je n’aurais pas dû vous sous-estimer et même vous attaquer… » (bien que Dicas ne pensait pas que Yoshiko Kyoko pourrait développer des seins après cela… en tant qu’homme ayant vu d’innombrables personnes, il comprenait essentiellement ce genre d’expérience en un seul coup d’œil…)

Yoshiko neuf temples tapota la poussière sur ses mains et regarda Dicas. « Il n’est pas nécessaire d’avoir un contrat de vie ou de mort. Je vais le gagner de toute façon. Mais après avoir gagné, le passage sera pour toi. Je veux cinq millions de pièces d’or comme prix. »

« Intéressant. » ria Dicas. « Alors, c’est un marché ! Mais il reste moins de cinq heures avant le début de la finale. Cela signifie que tu dois relever cinq défis consécutifs. »

« Mais il y a un problème. Cinq étapes plus ce roi du coup de pied de dojo de l’année dernière, n’est-ce pas ? Mes neuf temples n’ont pas peur du tout. »

« Alors, Lady, ton nom est Neuf Temples. »

Dicas leva les yeux au ciel. « Et si on faisait comme ça, je te trouverai une nouvelle identité fictive. Tu pourras t’appeler Gong. Personne n’utilise son vrai nom dans cette ring de boxe clandestin. Tu auras une fausse identité si tu y vas. »

« Alors peux-tu en obtenir une pour ma sœur cadette et mon frère cadet ? » demanda Liangzi Jiugong.

« Oh, donc les deux personnes derrière toi sont ta sœur cadette et ton frère cadet ? Je comprends. Puisque c’est les Neuf Temples… Oh non, c’est la demande de Mademoiselle Gong, je vais sûrement le faire ! » « Attends-moi ici, je vais immédiatement faire faire une nouvelle carte d’identité. » Dicas était extrêmement excité, roulant sur ses rails, il se précipita dans la station.

Lorsque Yoshiko Kyushu le vit partir, il se retourna rapidement pour regarder la lampe dorée et regarda le moine avec un regard implorant. « Senior… peux-tu m’aider… Éclaire-moi ? »

Lampe Dorée : « … »

Il savait que cela allait arriver…