Chapitre 1941
====================

Dans les premières heures du mercredi 15 janvier, alors que la ville mondialement célèbre qui ne dort jamais, la ville de Songhai, illuminée de ses rues brillantes, était accompagnée du son profond de la Corne de Hong Meng, elle ajoutait un peu de bruit au ciel nocturne éclatant.

C’était la première fois depuis la dernière fois que la fondation avait organisé une attaque surprise contre la secte de la guerre que les disciples de la secte de la guerre avaient mené un plan de bataille à grande échelle sous la direction du centre de commandement officiel.

Les disciples de la secte de la guerre, qui portaient l’uniforme de la secte de la guerre Bleu clair, sortirent immédiatement leurs épées spirituelles en chœur, marchèrent sur les épées spirituelles, et chevauchèrent sur les épées dans la ville, ils commencèrent à retourner à la secte.

Leurs mouvements étaient synchronisés, et ils avaient subi la formation la plus rigoureuse sous la direction unifiée de la secte de la guerre.

Bien que la secte de la guerre ne se soit pas développée depuis longtemps, tous les disciples de la secte de la guerre avaient toujours un sens de l’honneur collectif, ce qui était quelque chose que beaucoup d’autres sectes modernes ne pouvaient pas faire.

“Wu…”

La Corne de Hong Meng retentit douze fois au total. Lorsque le son de la Corne de Hong Meng se fit entendre, les disciples de la secte de la guerre sur la place de Zhengyang s’étaient déjà alignés proprement en dizaines de formations carrées.

Ils s’étaient rassemblés de leurs pics respectifs, et certains revenaient des villes. Au moment où ils entendirent la Hong Meng, ils s’étaient tous rassemblés, portant des épées spirituelles dans le dos et des gourdes de médecine à la taille, en attendant solennellement.

“Le premier groupe de troupes de réponse rapide est rassemblé ! Veuillez nous donner vos instructions, Grand Ancêtre !” Un ancien du pic principal se tourna vers Fang Xing pour demander des instructions.

Au moment où Fang Xing fit son apparition, beaucoup de disciples de la secte de combat en bas eurent l’impression que leurs yeux leur jouaient des tours. Cela parce qu’il avait un visage incroyablement jeune, et sa beauté sans pareille faisait battre le cœur de beaucoup.

Fang Xing devait faire une apparition en tant que femme dans la secte car ainsi, il pouvait dissimuler son identité d’étudiant sous sa forme masculine. Il y avait beaucoup de gens dans la secte, et si il utilisait sa forme masculine pour faire face aux disciples de la secte… cela pourrait causer des problèmes inutiles.

De nombreux disciples des différents pics en dessous voyaient rarement les identités des anciens fondateurs de la secte lors de leur cultivation quotidienne. Fang Xing était l’un d’eux, et comme il devait étudier au lycée n° 60, il était encore plus rare de le voir.

Cette fois, elle apparut sous sa forme féminine et porta une longue robe blanche comme la neige. Sa silhouette gracieuse et élégante impressionna instantanément tous ceux présents.

Certains disciples discutaient à voix basse.

“Comment s’appelle ce grand ancien ? Pourquoi ne l’ai-je jamais vue auparavant ?”

“Ne regarde pas trop longtemps ! C’est trop impoli ! C’est la légendaire grande ancienne Fang Xing.”

“Donc c’est elle… la grande ancienne de la secte fondatrice qui n’a pas de photo de profil sur le site web de la Secte de la Bataille !”

“Oui ! Elle est là depuis la fondation de la secte. Le statut de la grande ancienne de la secte fondatrice n’est pas comparable à celui d’un ancien de pic ordinaire. Même les seniors qui ont été promus plus tard au poste de grande ancienne doivent respecter la grande ancienne de la secte fondatrice.”

À ce moment de leur conversation, tous les disciples environnants baissèrent la tête, leur visage plein de respect et d’excitation.

C’était la grande ancienne fondatrice de la secte !

Quelle noblesse avait sa position !

On racontait qu’il discutait et riait joyeusement avec le maître de secte qui lançait des grenades !

Maintenant que la grande ancienne fondatrice était personnellement sortie pour commander la bataille, ce sentiment d’honneur fit pousser un soupir de soulagement à tout le monde.

En fait, même Fang Xing ne s’attendait pas à ce que sa présence cette fois provoque une réaction et une sensation aussi énormes.

Cela a simplement prouvé que le système de gestion interne de la secte de la guerre était strict, et la hiérarchie de la gestion était très claire. Les disciples en bas ne pouvaient pas voir le grand ancien en haut, mais à ce moment critique d’une bataille de groupe… il était en effet très facile d’être ému.

« Cette fois, je vais faire une mobilisation pré-bataille simple. »

Après avoir attendu un moment que tout le monde se calme, Fang Xing prit enfin la parole.

Sous sa forme féminine, sa voix était froide et magnifique, mais elle ne perdait pas sa dignité. « Je crois que certains ont déjà entendu dire que notre cible cette fois est l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux à Songhai.

« Tout le monde sait que l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux est une organisation officielle spécialisée dans la collecte de jeunes talents en cultivation exceptionnels de tout le pays.

« Comme le dit le proverbe, plus les jeunes sont forts, plus le pays est fort. La responsabilité de l’académie de recherche de précision est de rassembler les jeunes talents en cultivation et de les former, afin que ces jeunes puissent être intégrés dans le système à l’avenir, apportant la gloire au pays, et devenant le pilier de la nation Huaxiu ! »

« On peut dire que l’existence de l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux est un pilier sur le chemin de l’ascension des jeunes ! »

« Et maintenant, selon des informations fiables, juste sous le nez de notre secte de la guerre, un groupe de criminels a envahi l’académie de recherche de précision des Neuf Cieux ! Leur force n’est pas ordinaire, et ils sont nombreux ! À tous les membres de la secte de la guerre, je veux simplement demander, que comptez-vous faire ? »

Les disciples dans la place se regardèrent, déconcertés pendant un moment, puis quelqu’un cria : « Bien sûr ! Je ne peux pas vivre sous le même ciel que le Péché ! »

Dès qu’il dit cela, les disciples autour serrèrent les poings et crièrent à l’unisson.

« Je ne peux pas vivre sous le même ciel que le Péché ! »

« Je ne peux pas vivre sous le même ciel que le Péché ! »

Fang Xing hocha la tête avec satisfaction, puis agita violemment la main. « Sur mon ordre, en avant ! »

En même temps, dans la cour de recherche de précision des Neuf Cieux, Teng Luchen ne savait toujours pas ce qui allait se passer. Il regardait l’écran avec grand intérêt, étudiant silencieusement le visage de Wang Ling. Il voulait voir ce que Wang Ling ferait lorsqu’il serait entouré par des bêtes spirituelles, il voulait voir comment Wang Ling se comporterait.

L’embuscade de ce groupe de malfaiteurs lui avait en fait été d’une grande aide, lui donnant l’opportunité de tester la véritable force de Wang Ling.

Maintenant qu’il voyait qu’il était sur le point de réussir, Teng Luchen était rempli d’excitation.

Il ne devrait y avoir personne d’autre pour interrompre, après tout, cette affaire n’avait pas encore alerté la police, personne ne savait que la situation de l’hôpital de beauté des Neuf Jours était en train d’être prise en otage.

Dès qu’il confirmerait la force de Wang Ling, il lancerait immédiatement une contre-attaque pour réprimer ce groupe de malfaiteurs.

« Petit gars, tu t’es bien caché… »

Il croyait que ses yeux n’avaient pas tort.

Wang Ling devait être le génie sans pareil qu’il cherchait depuis tout ce temps…

À ce moment-là, l’oasis avait déjà été entourée par un grand nombre de bêtes spirituelles de haut niveau. Parce que Teng Luchen avait reçu l’ordre de ce groupe de malfaiteurs de couper le son, il ne pouvait pas entendre ce qui se passait à l’intérieur de l’oasis pour le moment.

Mais en même temps, il avait aussi remarqué que presque tous les étudiants d’élite du lycée avaient été mobilisés sous l’appel de ce Hezi rouge à six yeux.

C’était aussi une information rare.

Il semblait que ce Hezi rouge à six yeux avait caché cela tout ce temps, et n’avait pas eu le même pouvoir de rassemblement qu’il avait maintenant…

Et le changement de pouvoir de rassemblement avant et maintenant s’était également produit après l’arrivée de Wang Ling.

Teng Luchen sentit que cela confirmait encore plus ses propres pensées.

C’était parce qu’il avait aussi remarqué que ce Hezi rouge à six yeux avait eu un bref échange avec Wang Ling.

En d’autres termes, peut-être que le véritable maître du jeu derrière les coulisses était Wang Ling.

Il était possible que le Hezi rouge à six yeux ait passé la commande en son nom !

« Allez, étudiant Wang Ling… »

Le visage de Teng Luchen était calme alors qu’il pensait cela dans son cœur. Des pensées traversaient son esprit alors qu’il essayait de tout comprendre sur Wang Ling.

Il fixait intensément l’écran.

Soudain, l’alarme du cour de recherche de précision des neuf cieux retentit !

Ce groupe de criminels n’avait pas déclenché d’alarme lorsqu’ils avaient envahi plus tôt, mais à ce moment critique, cela ressemblait à une symphonie !

À ce moment-là, le cour de recherche de précision des neuf cieux avait été encerclé par tous les disciples de la secte de la bataille !

Tout le bâtiment avait été scellé par les disciples de la secte de la bataille !

Personne ne pouvait s’échapper du bâtiment !

« Que se passe-t-il ? »

Le chef des bandits, qui avait utilisé le vent d’or pour bloquer Teng Luchen, fut également surpris.

Il n’avait toujours pas compris ce qui se passait.

Derrière lui, une explosion retentit soudainement à la porte principale de la salle de commandement !

Immédiatement après, des dizaines de disciples de la secte de la bataille se précipitèrent à l’intérieur !

Et la personne en tête de la charge était Fang Xing sous sa forme féminine !

Chacun d’eux tenait leur épée spirituelle comme s’ils avaient été injectés de stimulants, criant d’excitation.

« Contrôlez les gangsters ! Sauvez le Vénérable Teng ! »

« Tuez ! Je ne vivrai pas sous le même ciel que le Péché ! »

Teng Luchen : « ? ? ? ? »