Chapitre 1398
====================

Le nombre de royaumes secrets de l’univers formés naturellement n’était pas très élevé.

Dans la région extérieure de la Voie Lactée, le nombre total de royaumes secrets de l’univers était inférieur à 40.

Les facteurs qui avaient formé ces royaumes secrets de l’univers étaient extrêmement compliqués. Les dix grandes familles du domaine divin avaient autrefois investi une grande quantité de ressources pour explorer ces royaumes secrets et étudier la raison de leur formation. Jusqu’à présent, elles ne l’avaient toujours pas complètement compris.

Actuellement, elles savaient seulement que la formation de cette région secrète de l’univers était liée au chaos.

Au sens strict, cette recherche ne faisait pas beaucoup de différence… mais afin de garantir leur position en tant que leaders des dix grandes familles du domaine divin, elles devaient tout de même poursuivre leurs recherches. Et puisqu’il y avait des recherches… il fallait aussi des fonds pour cela.

Quant à l’endroit où allait l’argent, seuls les membres des dix grandes familles le savaient.

Le but d’étudier l’essence du royaume secret de l’univers était d’approfondir leur compréhension de ce royaume et ainsi leur faciliter l’obtention de ressources précieuses.

Pour faire simple, en fin de compte, c’était pour pouvoir manger.

Prenons l’exemple du monde du Roi des Épées. S’ils pouvaient ignorer la tempête d’épées et entrer et sortir librement du Monde du Roi des Épées, y faire entrer et sortir des épées spirituelles qui y naissaient naturellement, puis les acheter et les vendre, ils deviendraient riches.

Wang Ling en avait la capacité.

Mais le père et la mère de Wang lui avaient appris depuis qu’il était jeune qu’il n’avait pas le droit d’utiliser ses capacités pour gagner de l’argent.

Donc, en réalité, si Wang Ling pouvait utiliser ses capacités, il pourrait absolument devenir une existence dont la richesse pourrait rivaliser avec celle d’un pays… sans parler du Monde du Roi des Épées, tant qu’il vendait tous les talismans de substitution de mort qu’il avait dessinés, cela suffirait.

Bai Qiao utilisa sa peau de «Armure magique de la Voie Lactée» pour guider en toute sécurité tout le monde à travers la tempête d’épées. Ces lames, dotées d’une puissance spirituelle élevée, étaient en réalité aussi fines que de la poussière.

Imaginez ce que cela ferait si chaque grain de sable sur la plage était une lame ?

Les cultivateurs pris dans la tempête ne reviendraient jamais sauf s’ils atteignaient un niveau extrêmement élevé.

Même s’ils pouvaient y résister un moment, la tempête d’épées était trop épaisse. Une erreur pouvait leur coûter la vie.

Même s’ils parvenaient à la traverser finalement, ils devaient encore considérer le problème du retour.

Bien que le corps de Bai Qiao soit fait du bois de rose, il était plus dur qu’une épée en métal. Pendant le passage, la peau de couleur métallique du mecha ressemblait à une étoile d’or brillante.

Finalement, Bai Qiao guida le groupe et atterrit avec succès sur une montagne stérile près de la côte.

C’était la célèbre Montagne de l’Épée Brisée dans le Royaume du Roi des Épées.

Plutôt que de l’appeler une montagne, c’était en réalité une énorme épée brisée qui faisait plusieurs centaines de pieds de haut.

On disait que c’était à l’origine une grande épée avec un corps très épais. Elle était née il y a des milliers d’années dans le Royaume du Roi des Épées.

À sa naissance, elle était aussi grande qu’une montagne. De nombreux esprits d’épée pensaient que cette énorme épée était un génie rare qui pourrait peut-être défier et sortir de la tempête d’épées.

Après cela, il n’y eut plus rien.

L’esprit d’épée de la grande épée n’a pas réussi à s’en sortir.

Son corps a été divisé en deux.

La moitié est tombée dans la mer d’épées devant elle, tandis que l’autre moitié s’est transformée en une épée brisée coincée sur le rivage pour toujours, devenant la Montagne de l’Épée Brisée.

Puis, elle est devenue un grand site touristique dans le royaume du Roi des Épées pour toujours.

Au cours des mille dernières années, d’innombrables esprits d’épée nouvellement nés étaient venus « rendre visite » et y avaient gravé leurs propres visions de l’histoire de l’assaut du Grand Esprit d’Épée contre la tempête d’épées.

« Si tu ne cherches pas la mort, tu ne mourras pas. »

« Alors, à quoi ça sert d’être grand ? N’est-ce pas juste un grand otaku avec une épée ? »

« Heureusement, je ne suis pas une grande épée ! »

« Il vaut mieux rester dans le royaume du Roi des Épées. Se lancer à l’assaut de la tempête d’épées à volonté, c’est se courting la mort ! »

Lotus Sun pouvait voir les mots gravés sur le mur de la montagne de la Montagne de l’Épée Brisée partout.

Inutile de dire que ces mots venaient d’autres esprits d’épée.

« Ces déchets se plaignent du ciel et de la terre. » Bai Qiao roula des yeux en voyant les mots sur le mur de la montagne.

Elle avait entendu parler de cette grande épée auparavant.

Dans l’ancien royaume du Roi des Épées, après la naissance de tous les esprits d’épée, leur première pensée était d’attaquer la tempête d’épées, même s’ils ne réussissaient pas finalement et devaient payer de leur vie.

Cela était considéré comme une sorte de gloire dans le passé.

Mais maintenant, ce qui était autrefois considéré comme une gloire était de plus en plus interprété comme « Se surestimer » par plus en plus d’esprits d’épée comme un avertissement aux esprits d’épée suivants de ne pas défier la tempête d’épées sans confiance suffisante.

En conséquence, il y avait de plus en plus d’esprits d’épée dans le royaume du Roi des Épées maintenant.

Et les nouveaux esprits d’épée étaient influencés par ce nouveau concept et devenaient de plus en plus lâches.

Plus tard, des esprits d’épée comme Jingke et Xiangyu, qui avaient réussi à s’échapper du royaume du Roi des Épées, devinrent des légendes dans les histoires de ces nouveaux esprits d’épée.

Cela avait autrefois été considéré comme impossible.

« Senior Bai Qiao, êtes-vous déjà revenue ici ? » demanda curieusement Lotus Sun.

« Si tu veux revenir, reviens. Si tu veux sortir, sors. Ce n’est pas difficile. » Bai Qiao haussa les épaules et soupira. « Dommage que la nouvelle génération d’esprits d’épée ne soit pas aussi bonne que la précédente. Ils deviennent de pire en pire à chaque génération. »

En comparaison, le Jingke de sa famille était beaucoup plus remarquable.

Il lui a fallu seulement une semaine pour franchir avec succès la tempête d’épées et devenir l’esprit d’épée numéro un reconnu parmi les esprits d’épée.

Mais il y a un dicton qui dit qu’un homme sage ne doit pas parler de sa bravoure passée. Bai Qiao pensait qu’il n’était pas nécessaire de se vanter de ce qui s’était passé dans le passé.

Sans plus attendre, Lotus Sun libéra immédiatement le Qi de l’épée d’ao Hai, essayant de percevoir la localisation du Rubik’s Cube du Troisième Ciel.

Mais cette fois, la détection n’était pas aussi fluide qu’elle l’avait été sur Divine Dao Star.

Il y avait trop d’esprits d’épée dans le royaume du Roi des Épées. Le Qi d’épée s’intersectait tous en une boule, formant un bouclier naturel qui empêchait la détection du Qi d’épée d’ao Hai de se propager facilement.

« C’est pourquoi votre Seigneur m’a demandé de vous amener ici. Bien que votre force de combat soit forte, elle est principalement concentrée sur Ao Hai. Ne vous considérez pas comme invincible. Vous devez encore demander de l’aide. Il n’est pas correct d’être trop arrogant et satisfait », rappela Bai Qiao.

C’était en fait l’avis des autres membres de la secte de guerre, mais considérant qu’ils ne diraient pas cela aussi facilement par fierté, Bai Qiao s’était portée volontaire pour jouer le rôle du méchant.

En entendant cela, Lotus Sun ne dit rien d’autre. Elle accepta simplement le conseil avec un sourire sur le visage. « Senior Bai Qiao a raison. Je m’en souviendrai sûrement. »

« D’accord. »

Bai Qiao hocha la tête avec satisfaction. « Attendez juste. J’ai quelques amis dans le monde du Roi des Épées. Cette fois, ils nous mèneront à changer le Rubik’s Cube. »

« Amis ? » Lotus Sun haussa un sourcil.

En moins de trois minutes, Lotus Sun pouvait sentir trois personnes approcher d’elle à la vitesse de la lumière depuis une centaine de mètres devant avec son Qi d’épée.

Il y avait une femme et deux hommes, et l’esprit d’épée féminin en tête portait une armure en cuir noir moulante qui soulignait parfaitement sa silhouette voluptueuse et sexy.

« Qi de l’épée très puissant », dit la grenouille en boucle après l’avoir un peu ressenti.

Bientôt, les trois esprits d’épée se transformèrent en lumières fluides et apparurent devant eux à toute vitesse. Puis ils s’agenouillèrent sur un genou et saluèrent Bai Qiao. « Seigneur Bai Qiao ! Nous sommes en retard pour vous accueillir ! Veuillez nous pardonner ! »

« Oubliez ça, levez-vous. »

Bai Qiao voulait leur reprocher quelque chose, mais elle sentit que si elle continuait à se disputer, cela ne ferait que retarder le moment où elle finirait sa mission et retournerait jouer au jeu.

Elle abandonna donc.

« Voici Carter. »

Bai Qiao pointa l’esprit d’épée femelle devant elle et la présenta à Lotus Sun et à la grenouille en boucle. « Le corps principal de Carter est une épée courte, et sa compétence unique est le lotus de la mort. Il peut se diviser en des milliers d’épées et former une tornade. »

Lotus Sun : « … »

Puis elle tourna son regard vers les deux autres esprits d’épée masculins.

L’un d’eux avait un visage aussi blanc que la neige. En termes modernes, il ressemblait à un sissy et avait le potentiel pour devenir une star idol. C’était le genre de garçon que les filles aimaient beaucoup.

L’autre portait une barbe complète et était habillé comme un guerrier spartiate.

« Celui-ci a la peau très blanche et s’appelle l’Infini. Sa compétence ultime est un coup fatal en un seul coup. C’est l’esprit d’épée préféré des cultivateurs qui aiment utiliser des techniques d’épée explosives. »

Bai Qiao les présenta un par un. « Cet homme barbu peut être appelé Vieux. Un vrai homme en cinq secondes parmi les esprits d’épée peut être temporairement invincible pendant cinq secondes, et peut même bloquer l’épée destructrice du monde de Jingke. Après cinq secondes, il redeviendra un imbécile de fer, et son temps de recharge est très long. »

Lotus Sun : « Alors, l’étudiant Wang Ling… »

Bai Qiao : « Oh, Ling ‘ER est une exception. Même si tu lui donnes cinquante secondes d’invincibilité, c’est inutile ; il sera quand même écrasé. »

En entendant cela, les trois esprits d’épée soupirèrent en leur for intérieur.

En réalité, ils n’avaient pas du tout ce nom…

Mais Bai Qiao les força à changer leurs noms.

Elle dit que leur compétence ultime était très similaire au mécanisme d’un certain jeu, donc c’était plus facile de les appeler ainsi…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !