Chapitre 2133
====================

On ne pouvait dire que c’était là le vieux problème de Wang Ling, et il semblait toujours lui jouer des tours, et cela fonctionnait à chaque fois.

Il soupira intérieurement et pensa que Lotus Sun ne se souciait pas de la vertu martiale, mais ses performances n’étaient pas si évidentes non plus, parce qu’il portait un masque, et il hésita seulement un instant.

Cela ne permit pas à Lotus Sun de faire un jugement plus précis. Après tout, ils étaient guidés par un petit esprit démoniaque et se trouvaient maintenant à portée du seigneur démon des cent cavernes.

L’hésitation était très vague, ce n’était qu’une pause, ce qui pouvait aussi s’expliquer par… de la vigilance.

Ce n’était donc pas une véritable attaque.

Mais cela fit tout de même transpirer Wang Ling, qui était sous le masque. Il pensa que le sixième sens d’une fille était vraiment terrifiant.

À ce moment-là, il fixa son regard dans une certaine direction et agita la main. Un énorme esprit démoniaque tapi dans un arbre tomba au sol, et l’arbre, aussi épais que la taille de cinq personnes, fut directement coupé en deux par Wang Ling, il tomba au sol et se transforma en [Bois].

“C’est… la sentinelle autour de la zone des Cent Cavernes ?” Lotus Sun fut un peu surprise. Elle ne s’attendait pas à ce que ce soit la raison de l’hésitation de Floating Cloud Town plus tôt ?

Elle regarda le gigantesque esprit démoniaque qui avait été abattu. Sur son dos flottaient deux drapeaux démoniaques pour la patrouille de la montagne. C’était le symbole de la sentinelle de la race démoniaque, et le point clé était que cette sentinelle n’était pas de bas niveau, elle était bien plus puissante que le démon inférieur des dix cavernes qu’elle avait rencontré auparavant, et elle était d’un niveau différent en termes de physique.

En fin de compte, elle avait été instantanément tuée par ce général NPC en un seul coup.

Lotus Sun soupira, et une expression de déception ne put s’empêcher d’apparaître dans ses yeux. Elle espérait beaucoup que la personne devant elle était Wang Ling… mais elle ne s’attendait pas à ce que l’autre partie ne soit qu’un NPC.

Bien que l’autre partie ait été un peu hésitante quand elle avait crié tout à l’heure, lorsque ce sentinelle démoniaque de la zone des cent trous a été abattu, Lotus Sun se sentit instantanément soulagée.

En fin de compte, elle s’était trompée et avait trop réfléchi…

Ce n’était pas que Lotus Sun n’ait pas une compréhension claire de la capacité d’imagination de la famille Sun, mais après tout, la famille Sun était une famille de marchands, et ils devaient traiter avec les gens et faire des affaires. Il y avait autant de pièges dans le monde des affaires que de poils sur le dos d’une vache… ainsi, dès son jeune âge, Lotus Sun avait été enseignée par son grand-père Sun à penser quelques pas en arrière dans tout.

Ce n’est que de cette façon qu’elle pouvait rester calme face aux problèmes, et tenir fermement l’initiative entre ses mains.

Lotus Sun en était consciente depuis sa jeunesse.

On pouvait dire qu’une partie de la capacité d’imagination de la famille Sun était innée, et une autre partie était purement développée. Cette vieille tradition avait duré longtemps, et on pouvait dire qu’elle se poursuivait depuis l’époque de Madame Lotus Sun, arrière-arrière-arrière-grand-mère.

En même temps, le district des Cent Cavernes émit un avertissement d’invasion. Lorsque Wang Ling attaqua soudainement une sentinelle, des dizaines de milliers d’oiseaux dans la jungle s’envolèrent et tournoyèrent dans les airs, formant un grand vortex noir, les sifflements aigus ne cessèrent pas, et tout le ciel fut instantanément couvert de nuages sombres, dégageant une forte sensation d’oppression.

Le cœur de Wang Ling était calme tout le temps. Les effets sonores de ce jeu étaient trop puissants, mais après tout, il était déjà habitué aux grandes scènes. Il avait vu la scène d’une planète explose, et cette petite animation environnementale avait créé un effet visuel terrifiant, Wang Ling ne le prenait pas du tout au sérieux.

En fait, chaque fois que Wang Ling voyait ces scènes d’explosion dans le jeu, il se sentait encore un peu fier de Bai Qiao. L’esprit de l’épée des autres personnes n’avait qu’un seul corps d’épée + un corps d’esprit de fourreau, mais lui en avait deux.

De plus, les deux corps d’esprit (Jingke + Bai Qiao) avaient des personnalités complètement différentes. Jingke pouvait se battre et faire le mignon, Bai Qiao pouvait se battre et jouer à des jeux… Ce sont tous deux des génies doués à la fois en littérature et en arts martiaux !

« Qui est-ce qui a dérangé mon repos… »

Très vite, un son de corne semblable à celui du Hong Meng se fit entendre dans la zone des Cent Grottes.

C’était un son terrifiant qui venait du fond. Au moment où il résonna dans l’air, les cinq mille esprits démons de toute la zone des Cent Grottes se mirent instantanément à bouillir, faisant sentir à Wang Ling et Lotus Sun qu’ils étaient entourés.

En même temps, l’environnement environnant commença aussi à changer. Les feuilles se fanèrent rapidement, et à leur place apparurent d’innombrables substances cristallines qui rampèrent dans chaque interstice de la forêt. Le sol, les troncs d’arbres, les fleurs, l’herbe, et autres choses… étaient tous recouverts de ces cristaux.

La Fleur de Cristal des Dix Mille Démons…

C’était un phénomène environnemental déclenché par l’apparition d’une race de démons puissante. Lorsque le qi du démon puissant se combinait avec l’énergie spirituelle dans l’air, cette substance appelée la Fleur de Cristal des Dix Mille Démons apparaissait, elle rampait instantanément sur chaque objet naturel comme un reptile, et émettait simultanément du qi démoniaque pour les intimider.

Cela prouvait que le seigneur démon du district des Cent Grottes était probablement encore plus fort que ce que Wang Ling avait imaginé.

Mais peu importe ses PV et son niveau, avec la façon dont Wang Ling jouait actuellement au jeu, ce qu’il voulait, c’était une différence de niveau, et plus l’écart entre les deux niveaux était grand, mieux c’était.

Cette agitation alarma également M. Renard Caché, qui récoltait des plantes spirituelles précieuses au loin. Il avait déjà récolté beaucoup de champignons spirituels pouvant être utilisés pour la fabrication de médicaments, et ces plantes spirituelles pouvaient être rapidement transformées en pilules avec une valeur marchande constante, de plus, il s’agissait de pilules de qi et de sang qui se vendaient bien.

À ce moment-là, il leva de nouveau la tête et sentit la agitation dans la région des Cent Grottes au loin. Il avait déjà entendu le tumulte là-bas plus tôt, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit encore plus grand qu’avant.

Il entendit les cris de nombreux oiseaux. Une telle marée de bêtes spirituelles indiquait généralement qu’un boss de carte était en train d’être activé.

En effet, dans la seconde suivante, dans le canal système, une notification visible par tous les joueurs flottait.

[ notification système : Région des Cent Grottes près de la ville flottante de Cloud, le seigneur démon des Cent Grottes s’éveille… ]

Quelqu’un allait-il vraiment prendre ce boss ?

M. Renard Caché était méfiant.

Bien que la région des Cent Grottes soit encore dans le territoire proche du village novice, les joueurs normaux ne pouvaient monter de niveau qu’en tuant les esprits démons dans cette région. Ces esprits démons se régénéraient automatiquement après quelques jours, et ne seraient jamais complètement éliminés.

Cependant, s’ils devaient défier directement le seigneur démon des Cent Grottes, ce serait différent. Une fois que le seigneur démon mourrait, les esprits démons des Cent Grottes seraient sans leader. À ce moment-là, le nombre d’esprits démons dans cette région diminuerait un par un, ils ne seraient plus générés automatiquement, ce qui indiquerait que la région des Cent Grottes avait été occupée par des joueurs.

C’était la configuration du jeu.

Par conséquent, pour de nombreux joueurs, la région des cent trous était un endroit pour acquérir de l’expérience. Personne ne défiait directement le boss de la région des cent trous pendant la phase de novice, car ils ne pouvaient pas le vaincre.

Après avoir atteint un niveau élevé, ils pouvaient revenir pour combattre. Cependant, c’était un travail laborieux et peu gratifiant. Non seulement ils gagnaient très peu d’expérience, mais les bénéfices qu’ils obtenaient ne correspondaient pas à leur niveau actuel.

C’était comme tuer un boss de niveau 40 pour vaincre un boss caché de niveau 20 dans un village de novices. Cela lui demandait un certain effort, mais l’équipement qu’il obtenait était toujours de niveau 20, puisque les bénéfices n’étaient pas proportionnels, personne n’osait toucher au maître des démons de la caverne des cent.

Par conséquent, après avoir éliminé toutes les autres possibilités mentionnées ci-dessus.

Il ne restait que deux choses auxquelles M. Renard Caché pouvait penser. Le joueur qui osait défier le maître des démons de la caverne des cent était soit simplement en quête de mort, soit il voulait tuer directement le maître des démons pour prendre le contrôle des esprits démoniaques de la région des cent, il voulait faire de ces esprits démoniaques sa force de travail.

Et ceux qui avaient de telles pensées n’étaient certainement pas de simples PNJ.

L’autre partie devait être un seigneur de ville d’une certaine cité, ou un général…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !