Chapitre 1133
====================

Comme le disait le proverbe : « Si tu ne veux pas que les gens sachent ce que tu as fait, ne le fais pas. »

Personne n’aurait pu prévoir que ces petits incidents seraient en fait enregistrés dans leurs dossiers scolaires. Bien sûr, il s’agissait des dossiers internes de l’école, qui ne seraient généralement pas rendus publics. De plus, seules des choses triviales étaient enregistrées, et les données de fond des élèves n’étaient pas directement incluses dans leurs dossiers. Si les gens voulaient vraiment en savoir plus, ils ne pouvaient obtenir la clé secrète des dossiers qu’en la demandant directement aux écoles pour y jeter un coup d’œil.

De plus, la plupart de ces notes triviales étaient habituellement écrites par le professeur responsable.

Le professeur responsable de chaque personne avait l’œil. Wang Ling était assis au fond de la classe, et il en avait naturellement fait l’expérience lui-même ; lors des innombrables fois où il avait mangé en cachette des snacks de nouilles croustillantes, il avait vu le professeur Pan le regarder à travers la fenêtre arrière…

Mais le professeur Pan ne l’avait jamais vraiment arrêté. C’était l’époque où les jeunes grandissaient. Étudier consommait aussi des cellules cérébrales, et il était tout à fait normal que les élèves mangent discrètement un peu pendant le cours. Tant que le professeur qui enseignait ne les attrapait pas, cela ne posait pas de problème.

Mais Wang Ling ne s’attendait pas à ce que son manger en cachette soit en fait enregistré avec autant de détails… On ne pouvait que dire, en tant que pionnier de l’enseignement et professeur doublement de classe d’or du lycée No. 60, comme on pouvait s’y attendre de la part du professeur Pan.

Après la deuxième inspection, Wang Ling et les autres ont passé une troisième ronde d’inspections avant que tout cela ne puisse être considéré comme terminé.

C’était bien plus strict qu’ils ne l’avaient jamais imaginé.

Super Chen se souvenait que lorsqu’ils étaient allés aux Restes du Roi des Bêtes auparavant, la seule chose utilisée était un aimant spécial pour collecter les appareils électroniques et les trésors magiques ; c’était beaucoup moins strict et fortement gardé.

« Je suppose que le Réseau Sombre pourrait encore comploter quelque chose… c’est pourquoi c’est si tendu. » Super Chen n’y prêta pas attention en disant cela, mais tout le monde autour de lui devint soudain nerveux.

Wang Ling était bien conscient de cette caractéristique de Super Chen. De plus, il avait utilisé sa capacité de lecture de l’esprit pour apprendre quelques choses de Odd Zhuo.

Tout venait du vol du crâne de l’Ancêtre Sombre Xie Sanxiao. De plus, l’Alliance Huaxiu spéculait que le cerveau derrière cet incident tentait de puiser dans la force de cet Ancêtre Sombre pour agir contre la valve du maître de la veine céleste située sous la Montagne des Neuf Dragons.

De plus, cette affaire pourrait en fait aussi être liée à l’armée de l’ombre noire…

Wang Ling lui-même spéculait que le chef de l’armée de l’ombre noire et le cerveau derrière le vol devaient être la même personne.

L’autre partie possédait une capacité miraculeuse à ressusciter les morts. C’est à cause de cette capacité astucieuse que le Réseau Sombre, qui avait déjà subi plusieurs pertes aux mains des autorités, pourrait emprunter cette force pour se venger.

La dernière fois, aux Restes du Roi des Bêtes, plusieurs experts du Réseau Sombre avaient été arrêtés l’un après l’autre : le Vieux aux Visages Multiples, le Papillon Sanglant, et le Seigneur Parfum Sombre, qui avait lancé le « Sort des Cellules en Action »… Un par un, ils avaient été arrêtés et attendaient actuellement d’être punis selon la loi.

Après avoir tout rassemblé, un mauvais pressentiment s’était emparé du cœur de Wang Ling…

De plus en plus d’étudiants venus de tout le pays arrivaient sur des navires de guerre immortels aériens au camp des Neuf Dragons. Tout le monde faisait la queue proprement pour l’inspection sous la direction de dizaines de soldats des forces spéciales résidents en uniforme rouge, qui maintenaient l’ordre.

Après l’inspection, Wang Ling et les autres étudiants furent répartis selon leur école et leur district, et se rassemblèrent en formations carrées ordonnées.

Wang Ling remarqua que le nombre de soldats des forces spéciales en rouge avait augmenté.

En fait, cet arrangement de sécurité actuel n’était que la pointe de l’iceberg. La sécurité pour toute cette compétition, ainsi que l’équipe de médecins et les troupes médicales, avaient été déployées au plus haut niveau ; l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation avait mobilisé des dizaines de milliers de personnes pour cette compétition.

Le nombre pouvait sembler exagéré, mais c’était en fait un signe de la haute priorité que l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation accordait à la sécurité. Le terrain de la Montagne du Dragon Noir était complexe et s’étendait sur une très grande zone. Si des étudiants se perdaient ici, ils ne seraient pas retrouvés immédiatement si des effectifs insuffisants étaient déployés pour la recherche.

Et dans ce genre d’environnement sauvage, une fois en danger, chaque minute comptait.

Les concurrents étaient les futures fleurs du monde de la cultivation. C’est pour cette raison que les mesures de sécurité devaient être exhaustives, contrairement à une certaine émission de variétés qui avait gravement négligé les mesures de sécurité et causé la mort soudaine d’une célébrité après un défi physique très intense[1]. Ce qui était le plus frustrant, c’était que l’émission de variétés avait même tardé dans les quatre premières minutes après son effondrement, alors qu’il aurait pu être sauvé !

Environ cinq minutes avant 17h, juste avant l’ouverture de la pagode, le dernier étudiant examiné sortit de la tente.

Presque au moment où l’étudiant revenait dans son groupe, l’image d’une figure familière fut projetée dans le ciel par un projecteur de trésor magique.

C’était un visage que Wang Ling connaissait très bien… C’était bien lui, le Senior Immortel Lance-Granades !

Le programme et les activités de cette compétition nationale de techniques corporelles sur la Montagne du Dragon Noir avaient également été conçus conjointement par l’Alliance des Dix Mille Écoles de Cultivation et le Bureau de la Tromperie Stratégique !

Ce n’était pas une surprise pour Wang Ling. Depuis qu’il était devenu un Vénérable Véritable, le Senior Immortel Lance-Granades avait sa main dans presque toutes les affaires. La réputation du Bureau de la Tromperie Stratégique s’était répandue loin et large. En tant que premier Vénérable Véritable ainsi que leader de la secte numéro un du monde, le Senior Immortel Lance-Granades portait la lourde responsabilité de construire la patrie. En plus de sortir de temps en temps pour maintenir la paix mondiale, il prenait aussi un peu de temps pour participer à des émissions de variétés et continuer à faire connaître la renommée du Bureau de la Tromperie Stratégique.

La renommée croissante de la secte n’était pas entièrement une mauvaise chose pour Wang Ling. Au moins, le Bureau de la Tromperie Stratégique lui fournissait désormais des fonds extrêmement importants pour acheter des snacks aux nouilles croustillantes.

Wang Ling utilisa son clone du « Monarque des Nouilles Croustillantes » pour porter le titre de chef de l’équipe de snacks ainsi que de responsable de la boutique de snacks dans la secte.

La projection du Senior Immortel Lance-Granades dans le ciel ressemblait exactement à la réalité : il était enjoué et digne, et démontrait pleinement le poids de la première secte du monde ; les nombreux étudiants présents purent voir de leurs propres yeux l’élégance du premier Vénérable Véritable.

Cette projection n’avait pas été préenregistrée, mais diffusée en direct. Ainsi, au moment où l’image du Senior Immortel Lance-Granades fut projetée, il vit Wang Ling dans la foule d’un seul coup, et en fut extrêmement heureux.

« Wow ! Le premier Vénérable Véritable est vraiment si aimable ? »

« C’est la première fois que je vois ce Grand Senior Mort-À-Courir ! »

Les étudiants discutaient entre eux dans des formations en carré.

Pendant ce temps, le Senior Immortel Lance-Granades commença à annoncer comment se déroulerait la première phase d’élimination. « Bienvenue au camp de la Montagne du Dragon Noir. La première phase d’élimination s’appelle : Grimpez la pagode ! Vous devez gravir les 700 000 marches de la pagode en un temps imparti ! »

De nombreux étudiants étaient déjà un peu effrayés. « 700 000 marches… »

De plus, la compétition dispose de fonds limités, donc l’hébergement est limité. Il n’y a que quatre cents chambres à l’étage supérieur, donc en plus de grimper jusqu’au sommet, vous devez également vous battre pour obtenir une chambre afin de vous assurer de vous qualifier pour la prochaine étape. Les chambres sont toutes doubles, il doit donc y avoir deux personnes dans une chambre pour que vous puissiez vous qualifier, » dit le Senior Immortel au lancer de grenade.

En disant cela, le Senior Immortel au lancer de grenade ajouta avec un sourire bienveillant : « Alors, que la première étape commence officiellement. »

Dès qu’il eut prononcé ces mots, les trente-deux portes du rez-de-chaussée de la Pagode des Neuf Dragons, qui faisaient face aux étudiants dans toutes les directions, s’ouvrirent…

[1] Référence à Godfrey Gao.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !