Chapitre 1638
====================

Wang Ling ne s’attendait pas à ce que, même s’il avait dit qu’il ne voulait pas s’impliquer dans cette affaire, il finirait quand même par s’y impliquer au final.

Il n’avait vraiment pas pensé à cela ; son esprit était rempli de devoirs, d’exercices et du prochain examen mensuel.

Mais il ne savait pas pourquoi.

Son corps ne pouvait s’empêcher de bouger ainsi.

Il savait que Liu Renfeng venait pour le royaume mystique infini, donc l’attendre était la façon la plus pratique de la trouver sous sa forme réelle.

Il n’était pas facile d’ouvrir le royaume mystique, et son corps réel apparaîtrait sûrement à ce moment-là pour jeter un coup d’œil.

De plus, il y avait un autre avantage à cela. À part lui, personne d’autre à l’entrée du royaume mystique. Cela lui offrait justement une couverture de mérites et de renommée cachés.

Il semblait un peu trop en vue et compliqué d’y aller avec la force principale pour capturer le corps réel de Liu Renfeng.

Il valait mieux attendre que cette grand-mère folle tombe directement dans le piège.

Alors Wang Ling décida immédiatement d’entrer dans le royaume secret infini.

Mais il avait entendu dire qu’il n’était pas facile d’ouvrir le royaume secret infini, et qu’une grande quantité d’énergie spirituelle était nécessaire pour ouvrir la porte.

Pour cette raison, Shouchong et Liu Renfeng se creusaient la tête pour trouver un moyen d’ouvrir le royaume secret infini.

Wang Ling leur faisait confiance.

Il utilisa son œil de roi pour verrouiller les coordonnées de l’entrée du royaume secret.

Puis, une porte magnifique du royaume secret infini apparut devant Wang Ling.

Le cadre de la porte ancienne était densément couvert de runes profondes et difficiles à comprendre, toutes que Wang Ling n’avait jamais vues auparavant.

Il y a d’innombrables royaumes secrets dans l’univers.

Après tout, Wang Ling n’était qu’un enfant ; il n’avait pas visité tous les royaumes secrets.

Pour explorer ces royaumes et obtenir un destin immortel afin d’augmenter leur niveau de cultivation, les cultivateurs ordinaires étaient tous déterminés à foncer, craignant que si ils arrivaient un peu trop tard, tous les trésors célestes et terrestres dans les royaumes secrets seraient dérobés par d’autres.

Mais Wang Ling était différent ; il n’était pas intéressé par les royaumes secrets parce qu’il avait tout dans son pantalon de trésor du roi.

Ainsi, Wang Ling ne connaissait pas grand-chose du royaume secret infini.

Il avait entendu de Shouchong et Liu Renfeng qu’il fallait une énorme quantité d’énergie spirituelle pour y entrer.

Quand il vit la porte du royaume secret infini apparaître à ce moment, une expression sérieuse se dessina sur son visage.

Puis, il remonta ses manches et poussa brusquement la porte.

Boum !

Wang Ling vit la porte du royaume secret infini s’effondrer derrière lui.

Non seulement cela, même le cadre de la porte avait craqué.

« … »

Comme prévu, il avait trop réfléchi.

Il avait clairement utilisé seulement un peu de force…

Qui aurait cru que la porte du royaume mystique serait si vulnérable à la pression.

Alors, avant de déplacer le bureau à l’entrée du royaume mystique, Wang Ling avait même utilisé le sort de réparation pour réparer la porte qui avait été démolie, rendant tout cela si naturel…

Dans le centre de commandement de la secte de la bataille, le “Attrape une tortue dans un bocal” de Wang Ling avait été entièrement déployé sous le commandement crypté de Keorn.

Son visage était rouge, et une pointe de nervosité se lisait dans son excitation.

Le commandement à grande échelle était un test extrême de capacité de commandement. Cette opération de l’armée alliée semblait avoir été organisée pour sauver Lotus Sun, mais l’Alliance Huaxiu avait en réalité d’autres considérations.

Du point de vue du gâteau à mille couches, la deuxième couche de l’Alliance Huaxiu voulait naturellement capturer Liu Renfeng, et voulait surtout la capturer vivante.

Si cette grand-mère folle utilisait sa créativité sur la bonne voie, elle serait en effet un talent prometteur.

La troisième couche, qui était l’Alliance Huaxiu, voulait utiliser la secte de la guerre comme un moyen pour voir l’échelle et la capacité de combat de l’armée de l’Alliance qui finirait par être formée.

C’était purement du point de vue du déploiement de la stratégie de cultivation.

L’Alliance Huaxiu avait toujours prôné la paix. Chaque année, les profits qu’ils généraient étaient utilisés pour construire des infrastructures de cultivation. Seule une petite partie était investie dans la défense militaire.

Actuellement, l’opinion dominante dans le monde du cultivation était que la défense militaire pouvait en réalité être remplacée d’une autre manière.

Par exemple, les sectes privées du peuple pourraient s’unir et devenir une famille.

Tout comme l’armée de l’alliance actuelle.

Cependant, pour organiser une armée d’alliance aussi vaste, ce serait un peu trop formel si l’Alliance Huaxiu la mobilisait au nom du peuple.

Ainsi, la nécessité de l’existence de la secte de la guerre se faisait sentir à ce moment-là.

À l’époque, lorsque le senior immortel lanceur de grenades était allé attirer des investissements, l’Alliance Huaxiu avait décidé d’investir pour cette raison.

Ces sectes de niveau ciel s’étaient alliées pour bloquer le développement des sectes de niveau terre et de niveau noir.

Ce genre de comportement était très nuisible au développement des sectes civiles.

Par conséquent, à ce moment-là, une super secte capable de surpasser le niveau ciel était nécessaire pour donner l’exemple et former une force inébranlable dans tous les aspects.

En fin de compte, elle deviendrait une corde de chanvre qui reliait étroitement les autres sectes.

C’est pourquoi il était également important pour les sectes du monde du cultivation de coordonner et de planifier.

Bien sûr, il était impossible pour les sectes de se développer uniquement avec des fonds. Elles avaient aussi besoin d’une certaine réserve de talents.

Par exemple, cette fois, l’armée de l’alliance, Keorn et les nouilles croustillantes, ont reçu une mission secrète pour dénicher les talents pouvant être utilisés dans le monde du cultivation à travers cette bataille d’armée d’alliance à petite échelle.

La plupart des talents étaient encore enfouis, et leur valeur ne pouvait être découverte que par Bole.

Une fois que Keorn et le roi dao des nouilles croustillantes avaient repéré un candidat, ils ne faisaient que le noter d’abord.

La prochaine étape était d’attendre que le Département du Commerce de la secte communique et négocie le transfert des disciples entre la secte et la secte.

L’actuelle secte de la guerre était très riche. En théorie, tant qu’ils donnaient suffisamment d’argent, il n’y avait personne avec qui négocier.

« M. Keorn, avez-vous trouvé de bons jeunes talents ? » À ce moment-là, devant la plateforme de commandement, le roi dao des nouilles croustillantes regarda l’écran devant lui et demanda.

« Non, pas pour l’instant… » Keorn secoua la tête.

D’après les quelques scènes qui étaient affichées, il semblait qu’il n’avait pas encore repéré quelqu’un qui lui plaisait au premier coup d’œil. Les cultivateurs dans l’armée de l’alliance étaient généralement relativement jeunes, et le niveau moyen était au stade du noyau d’or.

En fait, il n’y avait pas grand-chose à voir au stade du noyau d’or…

Le plus important, c’était que, même s’ils avaient encerclé le laboratoire dans la banlieue nord, l’ordre d’attaquer n’avait pas encore été donné.

Sans combat, il était difficile de distinguer la valeur de ces cultivateurs.

« Puis-je savoir ce que vous en pensez, Daolord Crispy Noodles ? » À ce moment-là, Keorn demanda.

« J’en ai trouvé un. » Le roi dao des nouilles croustillantes pointa un jeune cultivateur sur l’écran. Immédiatement après, le système de suivi intelligent scanna précisément cette personne.

Bientôt, le nom du jeune cultivateur apparut sur l’écran à droite : [ Secte Heavenly Spring, Li Huayu ]

« Secte Heavenly Spring ? » Keorn fronça les sourcils.

Le classement de cette secte était assez bas.

Car c’était simplement une secte de grade noir.

« Le retard dans l’émission du commandement d’attaque a un impact énorme sur l’état d’esprit de quelqu’un. Regardez cette personne, il n’est ni arrogant ni impatient, et son visage est toujours calme. Cet état d’esprit est déjà difficile à atteindre », a dit le roi des nouilles croustillantes.

Bien sûr, ses paroles étaient de purs non-sens.

Avec sa vue, il pouvait voir l’état de la plupart de ces cultivateurs d’un seul coup d’œil.

En tant que « vrai clone » de Wang Ling, le roi des nouilles croustillantes avait une capacité naturelle à reconnaître les gens.

Mais cette capacité ne pouvait pas être expliquée clairement.

Il devait donc trouver une raison pour l’expliquer.

Dans le monde de la cultivation, la raison la plus illusoire était le « état d’esprit ».

Au premier abord, cela semblait très mystérieux, mais cela semblait aussi avoir un certain sens.

C’était comme ces tests de constellation et de psychologie sur le marché.

Et c’est ce qu’on appelle l’effet Barnum.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !