Chapitre 409
====================

C’était la première fois que le Senior Immortel Lanceur de Grenades voyait la version complète des Huit Classes d’Armes Divines. C’était en effet un atlas très connu sur le raffinage des armes, mais étant donné qu’il existait tellement de versions sur le marché, même si cette copie sortait, cela ne serait pas du tout considéré comme étrange.

Mais une version complète était incroyable.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades pensait qu’il devait s’agir d’un fan senior extraordinaire qui avait offert ce livre à Père Wang, mais après y avoir réfléchi à nouveau, il pensa que c’était plutôt normal. Étant donné le domaine insondable de Senior Wang, il était tout à fait normal qu’il ait des fans qui soient aussi des grands personnages.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades sentit que cela constituait également une preuve indirecte de l’extraordinaire talent du roman de Senior Wang !

Il devait sûrement y avoir une sorte de philosophie de cultivation dans ce nouveau roman, sinon comment aurait-il pu attirer ce grand senior, qui avait offert à Père Wang le livre original des Huit Classes d’Armes Divines ?

« Quelle est la quantité d’informations intactes dans ce texte original ? » demanda le Senior Immortel Lanceur de Grenades.

Loopy Toad : « Il y a quelques ajouts, mais ce n’est en réalité pas très complet. Comparé à ces reproductions sur le marché, l’original contient des informations complètes sur les armes magiques qui n’apparaissent pas dans les versions reproduites. »

En parlant, Loopy Toad feuilleta le livre et trouva rapidement l’anneau magique que Wang Ling voulait forger. « Comme cet anneau magique que le Petit Maître Ling souhaite forger, il n’apparaît pas dans les copies extérieures. »

En regardant l’atlas, il s’agissait d’un anneau tout noir qui semblait assez ordinaire, mais portait un nom très intimidant : Anneau de Suppression de l’Âme.

Selon la description dans les Huit Classes d’Armes Divines, l’Omnipotent qui avait conçu cet anneau magique s’était inspiré du rêve de la tribulation.

Au bas de cette description, il était écrit que le principal matériau nécessaire pour forger l’Anneau de Suppression de l’Âme était la pierre magnétique.

Et puis… il n’y avait rien d’autre…

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades se mit à transpirer – cette description était trop courte ! L’art du raffinage des armes était incroyablement compliqué ; pour en forger une en ne disposant que des connaissances sur le matériau principal, il n’y avait aucun moyen que cela réussisse, n’est-ce pas ?

Mais pendant que le Senior Immortel Lanceur de Grenades réfléchissait à cela, Wang Ling avait déjà activé le Sort de Grand Raffinement d’Armes.

Après avoir terminé le sceau de la main, cette boule flottante de métal liquide commença à tourner à grande vitesse, puis explosa dans une lumière brillante !

Environ trente secondes plus tard, la lueur s’estompa.

Le Senior Immortel Lanceur de Grenades vit que la boule de métal liquide dans l’air avait complètement disparu, et une série d’anneaux noirs tombèrent au sol avec des cliquetis.

« Hum, forgeage terminé. »

D’un signe de tête, Wang Ling utilisa le Sort de Gravitation, et les anneaux magiques sur le sol volèrent dans sa main un par un, au total dix anneaux.

Les lèvres du Senior Immortel Lanceur de Grenades se tordirent. « … » C’était une gifle trop rapide ! Heureusement qu’il n’avait rien dit, sinon cela aurait été extrêmement embarrassant !

Pour forger une arme, le matériau de base était toujours le plus important ; tout ce qui était ajouté servait à augmenter le taux de réussite du raffinage. Ainsi, dans une situation où le taux de réussite était de 99,99 %, tant que vous connaissiez le matériau principal et la conception de l’arme, il n’était pas nécessaire de considérer les matériaux supplémentaires.

Cette fois, ils avaient obtenu dix anneaux au total, et la qualité semblait plutôt bonne.

La vue de Wang Ling sur le Sort de Grande Fortune avait maintenant légèrement changé. La raison pour laquelle il ne l’avait pas utilisé souvent était qu’il pouvait être trop voyant ; dans n’importe quelle situation, les personnes chanceuses seraient toujours sous le feu des projecteurs. Mais cette fois, il a découvert qu’utiliser le Sort de Grande Fortune en conjonction avec le raffinage d’armes ou d’élixirs pouvait en tirer l’effet maximal !

Sans le bonus du Sort de Grande Fortune cette fois-ci, le taux de réussite et la qualité auraient été bien plus faibles.

En regardant les dix anneaux dans sa main, Wang Ling estima que la qualité globale de neuf de ces Anneaux de Suppression de l’Âme était de troisième classe… des armes sacrées.

Quant au dernier…

Les yeux de Wang Ling s’illuminèrent ; il ne s’était jamais attendu à pouvoir forger un Anneau de Suppression de l’Âme de cette qualité.

Comme prévu, les effets du Sort de Grande Fortune défiaient vraiment la nature – dans des conditions normales et compte tenu de la qualité de la pierre magnétique, il y avait moins d’une chance sur dix millions qu’il forge un anneau de cette qualité.

Mais Wang Ling ne prononça pas directement cette pensée, de peur que le Senior Immortel Lance-Grenades ne s’alarme encore une fois.

« Frère Ling, quelle est la qualité de ces anneaux ? » demanda soudainement le Senior Immortel Lance-Grenades à ce moment-là.

Wang Ling choisit un anneau magique de grade d’arme sacrée de deuxième classe ; il utiliserait cet Anneau de Suppression de l’Âme comme support pour contenir l’espace de l’âme du Taoïste Guang.

Puis, il prit cet ultime anneau magique de la meilleure qualité et le lança directement au Senior Immortel Lance-Grenades.

« Frère Ling, c’est… ? » Le jeune homme en blanc semblait dépassé lorsqu’il reçut l’anneau.

Wang Ling dit indifféremment : « Pour toi. »

« Frère Ling, c’est trop ! Comment puis-je accepter ça ? ! » Même en disant ces mots, le Senior Immortel Lance-Grenades mit directement l’anneau.

Wang Ling : « … »

Grenouille Folle : « … »

L’instant où il le mit, le Senior Immortel Lance-Grenades sentit une puissance spirituelle énorme ! Cet anneau magique était au moins une arme sacrée !

Mais Wang Ling était le seul à savoir que cet anneau magique n’était pas si simple. Même si des spécialistes en forge comme Fatty Luo l’évaluaient, ils ne pourraient probablement pas en déterminer la valeur. Car la qualité de l’anneau dépassait déjà largement les normes de mesure actuelles – l’anneau magique que Wang Ling avait offert au Senior Immortel Lance-Grenades pouvait même lui sauver la vie !

Pour être franc, le Senior Immortel Lance-Grenades l’avait en fait beaucoup aidé par le passé.

Wang Ling comprenait un peu le fonctionnement du monde. La chance avait guidé la création de cet anneau magique, donc le donner en échange d’un service pouvait être considéré comme du karma.

De plus, il avait toujours prévu de donner quelque chose au Senior Immortel Lance-Grenades, comme des snacks de nouilles croustillantes… mais cela aurait été demander trop à Wang Ling.

Après cela, il plaça les huit anneaux restants dans les mains du Senior Immortel Lance-Grenades pour les donner aux autres membres du groupe de discussion.

Le Senior Immortel Lance-Grenades était incroyablement excité. « Frère Ling, c’est trop ! Une fois que le groupe saura, ils seront sûrement très heureux ! »

En entendant cela, Wang Ling baissa la tête en silence avant de dire par télépathie : « Ne leur dis rien, donne-leur simplement les anneaux… »

Bien que Fatty Luo ne soit pas habitué au groupe de discussion et ne l’ait même pas rejoint, une fois que les anneaux auraient été distribués, il finirait sûrement par l’apprendre. C’était ce qui inquiétait Wang Ling, et avec son rappel, le Senior Immortel Lance-Grenades se souvint également de ce point.

C’est ça, donne-leur simplement les anneaux… et ne dis rien…

Si Fatty Luo découvrait que Frère Ling avait mis moins de cinq minutes au total pour forger ces anneaux sacrés de qualité divine, il pourrait immédiatement enterrer son magasin ancestral et faire des sacrifices à ses ancêtres…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de soupirer. « Pour te dire la vérité, Frère Ling, c’est la première fois que je réalise que la forge d’armes peut être aussi simple. »

Le Crapaud Fou dit : « En fait, la clé, c’est ce que tu forges. Avec ces anneaux magiques, ce n’est qu’une question de percer un trou au milieu, non ? C’est en fait très facile. »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades ne put s’empêcher de rire. « Frère Crapaud Fou, il y a trop de choses avec des trous… une fois que tu cultives une forme humaine, je t’en achèterai une. »

Quelques pensées peu reluisantes traversèrent l’esprit de Wang Ling. « … »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !