Chapitre 186
====================

Chapitre 186 : Dommage qu’il soit gay !

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

On ne pouvait dire que Grenade-Throwing Senior Immortal était autre chose que Grenade-Throwing Senior Immortal ; en tant que l’un des rares amis proches que Wang Ling avait dans le cercle de cultivation, il avait vu à travers la dissimulation de Wang Ling dans l’ombre. Bien sûr, à part Grenade-Throwing Senior Immortal, toutes ces personnes dans le groupe de discussion étaient aussi en quelque sorte des amis de Wang Ling dans le cercle de cultivation, bien que peu d’entre eux l’aient réellement vu auparavant.

L’année où Wang Ling avait eu dix ans, Cailian Zhenren avait eu la chance de le voir une fois, mais elle ne savait pas que le Ling Zhenren de ce groupe était ce petit garçon qu’elle avait rencontré à l’époque.

Après avoir bien réfléchi à cette affaire, Wang Ling décida finalement d’accepter de le faire.

Il sentait qu’il y avait quelque chose d’étrange dans cet incident et l’image que son Œil Céleste lui avait montrée était légèrement inquiétante. Logiquement, ce Maître du Flux d’Ombre dont la cultivation avait été reculée de six cents ans était déjà incapable de se sauver elle-même. Si ces frères de livraison disparus étaient vraiment liés à elle, il était très difficile de dire ce qui se passait en coulisses.

C’était le samedi 11 juin, lors de la septième semaine du semestre.

Wang Ling et l’Immortel Toya avaient prévu de se retrouver dans un parc non loin de cet appartement de luxe. Lorsqu’il arriva, Wang Ling pouvait déjà voir de loin un homme mince et beau, habillé de façon ancienne, avec une grande gourde sur le dos, debout devant un banc dans le parc.

Cette grosse gourde sur le dos de ce type était vraiment trop voyante, et plusieurs filles qui passaient par là ne purent s’empêcher de s’arrêter.

« Bonjour, puis-je prendre une photo avec vous ? » Avant que Wang Ling ne s’approche davantage, il vit qu’une fille avait déjà osé demander à l’Immortel Toya la question. L’homme fixa silencieusement la fille devant lui pendant trois secondes avant d’acquiescer.

Ayant obtenu la permission, la fille était ravie et prit plusieurs selfies avec lui en faisant le signe de la « V ». Les autres filles à proximité regardaient toutes avec des expressions envieuses.

La fille parcourut attentivement les photos sur son téléphone et rougit… plus elle regardait, plus cet homme lui semblait beau ! Si elle postait ces photos dans ses moments WeChat, cela rendrait sûrement toutes les petites sœurs autour d’elle envieuses pendant longtemps.

Après la séance photo, l’Immortel Toya vit un jeune s’approcher de loin. Le jeune portait une chemise blanche et avait une main dans la poche de son pantalon. L’Immortel Toya sortit immédiatement la photo que Grenade-Throwing Senior Immortal lui avait donnée et compara attentivement les deux… hmm, cheveux noirs, yeux de poisson mort et visage impassible naturel. C’était sans aucun doute Ling Zhenren !

Les autres filles étaient sur le point de se précipiter pour prendre des photos aussi, quand elles virent l’Immortel Toya bouger soudainement en marchant directement vers un garçon.

Instantanément, toutes les filles furent stupéfaites. Bon sang ! Qu’est-ce qui se passe dans ce parc aujourd’hui, pour qu’elles rencontrent soudainement deux hommes beaux si tôt le matin ?!

Les filles virent les deux personnes parler avant de s’éloigner côte à côte.

La fille qui avait pris les photos regarda avec fascination les clichés qu’elle avait pris avec l’Immortel Toya. En regardant les dos de Wang Ling et de l’Immortel Toya s’éloigner, son cœur ne put s’empêcher de se serrer et elle soupira profondément ; il était tellement beau… dommage qu’il soit gay !

Enfin rencontré en personne le légendaire Ling Zhenren, Toya l’Immortel pensa… en réalité, c’était probablement la deuxième fois qu’il voyait Wang Ling. La dernière fois remontait à plusieurs années, lorsque Wang Ling et le Senior Immortel Lanceur de Grenades avaient accompli une mission et qu’il avait aperçu Ling Zhenren de loin.

En fait, cette fois-là, il ne s’agissait que du clone de Wang Ling, et même Wang Ling lui-même n’avait plus de souvenir précis de ce moment.

À cette époque, Toya l’Immortel avait déjà senti que Ling Zhenren n’était pas naturellement jeune, et il en était encore plus convaincu maintenant qu’il voyait la personne de près, en chair et en os.

Peu importe combien les cultivateurs tentaient de conserver leur apparence, que ce soit par des bains médicinaux ou en prenant des élixirs de jeunesse, leur vitalité juvénile finirait par s’estomper avec l’âge ou l’augmentation de leur rang. En revanche, Wang Ling était toujours capable de maintenir une vitalité aussi incroyable !

Comment avait-il fait ?

Toya l’Immortel se mit à soutenir son menton et regarda Wang Ling avec une curiosité extrême.

Cet appartement de luxe au centre-ville coûtait vingt mille par mètre carré. En tant qu’appartement huppé, la sécurité était généralement très stricte et les étrangers n’étaient pas autorisés à entrer. Un si gros gourde sur le dos de Toya l’Immortel était vraiment un peu ostentatoire, alors ils furent arrêtés par le garde de sécurité dès qu’ils atteignirent l’entrée principale.

Le garde de sécurité les fixa. « Qui cherchez-vous ? »

« Nous cherchons quelqu’un », répondit Toya l’Immortel en toute franchise et de manière directe.

Le garde de sécurité répondit poliment : « Si vous cherchez quelqu’un, le propriétaire doit nous appeler pour nous prévenir avant que vous puissiez entrer. »

« Alors, un propriétaire peut entrer directement, c’est bien ça ? » demanda Toya l’Immortel.

Le garde hocha la tête. « Bien sûr ! »

« Ah. » Toya l’Immortel sortit son téléphone et ses doigts fins tapèrent plusieurs fois sur l’écran. Trois minutes plus tard, il leva le téléphone devant le garde de sécurité ; dessus, il y avait une liste d’achats en ligne.

En seulement trois minutes, Toya l’Immortel avait directement acheté une unité pour trente millions de yuans…

Wang Ling : « … »

Les deux personnes passèrent par l’entrée principale de l’appartement et trouvèrent la pente menant au sous-sol.

« L’encens de rassemblement d’âmes fonctionne mieux lorsqu’il est fraîchement fabriqué. J’ai apporté tous les matériaux nécessaires, et il me faudra environ cinq minutes pour le faire. Si ces frères de livraison ont vraiment été assassinés, je mettrai leurs âmes dans cette gourde, et l’eau spirituelle qu’elle contient garantira que les âmes ne se dispersent pas. » Toya l’Immortel posa la gourde sur son dos et regarda Wang Ling en parlant.

Wang Ling hocha la tête ; en même temps, son regard traversa plusieurs murs pour observer de loin le magasin de proximité abandonné et suspect. Il était absolument certain qu’il y avait quelqu’un à l’intérieur et que c’était un expert.

Il savait qu’une barrière avait été installée à l’extérieur du magasin de proximité, et ce n’était pas quelque chose que l’on pouvait percer avec des sens spirituels ordinaires. Bien sûr, il pouvait la forcer à pénétrer, mais cela alerterait involontairement l’autre partie.

Il était impossible que ce Maître du Flux d’Ombres, qui avait perdu six cents ans de cultivation, ait installé une barrière aussi puissante.

« Les gens du groupe avaient raison ; ce n’est vraiment pas une affaire simple. » Toya l’Immortel fixait également le magasin de proximité, plongé dans ses pensées. Les cinq sens d’un alchimiste étaient plus extraordinaires que ceux d’une personne ordinaire, étant donné qu’ils étaient constamment exposés à l’influence des drogues, il pouvait donc percevoir l’aura maléfique provenant de l’intérieur.

« Senior, mets d’abord ces vêtements et jette un œil autour de toi. » En parlant, l’Immortel Toya sortit un uniforme de livraison que Cailian Zhenren avait acheté par livraison express depuis Moubao. Bien que la couture fût un peu rudimentaire, c’était dans l’ensemble une imitation plutôt réussie.

Le grand caractère « Mi » sur le dos de l’uniforme de livraison lui rappela instantanément l’uniforme de son propre lycée, le No. 60.

Il pensa que ces deux uniformes avaient probablement été conçus par la même personne.

Après s’être changé en uniforme de livraison, il lissa les plis.

L’Immortel Toya jaugea Wang Ling attentivement et sentit qu’il lui manquait encore quelque chose. « Euh… senior a-t-il apporté de la nourriture ? »

Maintenant qu’ils avaient décidé de jouer la comédie, ils devaient naturellement tout donner. Cependant, il était très suspect qu’une personne portant un uniforme de livraison se présente les mains vides.

Bien sûr, Wang Ling avait déjà préparé la nourriture à emporter plus tôt. Une lumière spirituelle brilla dans sa main droite et un sac en plastique apparut instantanément.

Le sac contenait des snacks croustillants aux saveurs de raviolis chinois, que Grand-père Wang avait préparés la veille.

« … »

En regardant les snacks croustillants simplement enveloppés dans du film plastique, l’Immortel Toya se perdit dans ses pensées profondes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !