Chapitre 1900
====================

Au moment où Leng Ming et Wang Nuan arrivèrent, Jingze jura dans son cœur, car en seulement quelques minutes, le mur extérieur de son monde central avait été brisé un après l’autre.

Si ce n’était pas pour la radiance de la Lune Éternelle qui avait un certain effet de guérison, le mur extérieur de son monde central aurait été transformé en une passoire, avec des trous partout.

« Yiya ! » Wang Nuan apparut. Son petit corps contenait une quantité énorme de puissance psychique, ce qui fit sursauter Jingze. Ce n’était pas que lui et Bai Zhe aient oublié cela, mais ils avaient déjà vu à quel point la petite fille était terrifiante. C’était juste qu’elle était encore trop jeune, et tous deux pensaient qu’ils pourraient la gérer même si Wang Nuan faisait un mouvement.

Mais maintenant, Bai Zhe et Jingze réalisèrent qu’ils avaient encore sous-estimé la capacité de croissance de la petite fille. cette aura terrifiante de la petite fille était trop féroce ! Elle n’avait même pas six mois, mais elle ressemblait à une bête préhistorique ! Chaque jour, son corps subissait des changements qui secouaient la terre…

Si elle grandissait, que se passerait-il ?

Ainsi, à cet instant, Bai Zhe eut le vague sentiment que même si Wang Ling était maintenant installé dans le monde éternel par ses soins, la peur d’être dominé par la vieille famille Wang renaîtrait.

Cependant, il n’était pas disposé à l’admettre et pensait que la personne qu’il affrontait n’était qu’un bébé, donc il n’y avait rien à craindre. Il ordonna immédiatement à Jingze : « Capture Wang Muyu et tue-la ! »

Voyant qu’un petit bébé bloquait un autre petit corps, il fut furieux et ordonna directement à Jingze de la tuer.

Wang Nuan était trop forte, donc la tuer avant qu’elle ne soit pleinement mature était la chose la plus logique à faire.

Pendant qu’ils parlaient, Jingze attaqua à nouveau. La flèche dans sa main se transforma en un dragon de foudre impressionnant, et elle vola vers Wang Nuan avec un rayon aussi grand qu’une petite colline.

Cependant, toute leur attention était concentrée sur Wang Nuan, et ils ignorèrent l’herbe verte qui était arrivée en même temps que Wang Nuan.

Leng Ming devint plus fort en continuant à cultiver dans le royaume du roi des épées. Son corps était plus puissant qu’avant. Il sauta dans les airs comme un elfe, sans craindre Jingze du tout.

Une seule brin d’herbe pouvait couper le soleil, la lune et les étoiles. Leng Ming pouvait faire cela maintenant. Ce qui était encore plus inattendu pour la piscine pure, c’était qu’il était une herbe puissante ! Leng Ming n’avait naturellement pas peur de la foudre !

Il se dirigea directement vers le Dragon de Foudre. Une lumière d’épée vert émeraude jaillit d’en dessous comme un météore du pôle Nord qui se transforma en un énorme dragon d’herbe entrant en collision avec le Dragon de Foudre. Ensuite, il dévora tout le dragon de foudre ainsi que les flèches.

La force de Leng Ming dépassa encore une fois le cadre de la compréhension de Jingze. Il avait déjà vu cette petite herbe auparavant, mais elle était loin d’être aussi problématique qu’elle l’était maintenant.

De plus, la capacité de restriction naturelle de Leng Ming fit que Jingze se retrouva momentanément perdu. Il savait bien que les cinq éléments se contrecarraient, alors il tenta d’utiliser la foudre pour faire exploser le feu divin afin de brûler Leng Ming. À sa grande surprise, Leng Ming n’avait même pas peur du feu… Leng Ming, dont tout le corps était en flammes, éclata plutôt en une force de combat encore plus forte.

Dans une courbe étrange, il exhiba continuellement ses mouvements corporels exquis dans le vide, jusqu’à ce que finalement, le feu divin descende ! Il se transforma en une pluie de feu tombant du ciel.

En voyant le feu divin descendre, l’expression de Jingze devint enfin quelque peu paniquée. Il pensait initialement qu’en raison de la capacité de restraint des cinq éléments, Leng Ming aurait extrêmement peur du feu, mais il ne s’attendait pas à ce que l’épée spirituelle transformée d’une lame d’herbe puisse en réalité surmonter une telle faiblesse… Au lieu de cela, il transforma le feu divin brûlant sur son corps en son propre usage.

Il serra fébrilement les dents et fut contraint de ramener à nouveau l’arc et la flèche dans sa main à la forme du parapluie noir, bloquant la pluie de feu divin devant lui. La transformation de la forme du parapluie noir avait une limite de temps. Chaque fois qu’il se transformait, il fallait une période de temps. Cela signifiait aussi que Jingze ne pourrait pas utiliser cet arc épineux pendant un certain temps.

Après avoir atteint son objectif, Leng Ming atterrit sur le sol et s’enracina dans la terre. Il regarda calmement le feu divin brûler son corps jusqu’aux cendres.

Se suicidait-il ?

Non…

Au loin, Jingze plissa les yeux. Il remarqua que le terrain où se trouvait Leng Ming avait été réduit en cendres par le feu. Cependant, à cet instant, une rafale de vent passa et l’herbe verdoyante sur le sol réapparut.

C’était la méthode de renaissance lorsque la brise printanière soufflait. C’était une compétence unique que Leng Ming avait apprise du royaume du Roi de l’Épée. Tant qu’il y aurait du terrain, il ne craindrait aucun feu.

Bien que les flammes le restreignaient effectivement, y compris la douleur lancinante lorsque le feu divin brûlait sur son corps tout à l’heure, il avait maintenant cultivé jusqu’au niveau où il pouvait faire face calmement à tout cela.

À ce moment-là, Jingze sentit qu’il était dans une situation terrible. Il ne pouvait même pas percer jusqu’à l’esprit de l’épée, encore moins gérer le bébé derrière lui.

Avec l’aide de Leng Ming devant, Wang Nuan avait déjà pris soin des blessures de Wang Muyu. C’est alors que Wang Muyu réalisa que la couche de sa tante Nuan n’était pas simplement une couche ordinaire. C’était un coffre magique mobile, rempli de toutes sortes de choses. Il sortit toutes sortes de bouteilles et de bocaux de médicaments, ouvrit le couvercle sans dire un mot, et les versa dans la bouche de Wang Muyu.

Ces bouteilles et bocaux contenaient des pilules que Wang Ling raffinait généralement pendant son temps libre. Elles étaient presque toutes des snacks de nouilles croustillantes, et Wang Muyu ressentit une sensation familière dès qu’il les mangea.

En tant que descendant des Dix Mille Dragons, le plus grand avantage de Wang Muyu était qu’il avait un corps très fort, et peu importe combien de suppléments il prenait, il ne mourrait pas.

Face à cette situation, Wang Nuan ne considéra pas du tout les effets des pilules. Elle s’assit directement sur le corps de Wang Muyu, ouvrit les bocaux et le nourrit.

C’était sans doute la plus forte alimentation de l’histoire !

Après tout, ces pilules avaient été raffinées par Wang Ling, et leurs effets étaient plusieurs fois plus puissants que ceux des pilules ordinaires.

Lorsque les effets médicinaux de ces tonics entrèrent en collision avec le corps de Wang Muyu, il pouvait sentir comme si un grand feu d’artifice se déroulait à l’intérieur de son corps, alors que d’innombrables feux d’artifice commençaient à entrer en collision.

Non seulement les blessures par flèches causées par la piscine de purification avaient guéri à une vitesse visible plus tôt, mais Wang Muyu pouvait même percevoir vaguement qu’il était sur le point de percer.

Après avoir versé la dernière bouteille de pilules, Wang Nuan sentit que son travail initial était terminé. Elle se retourna et descendit de son corps. Elle se tint droite et flottait dans l’air, fixant le lac de purification dans les airs.

C’était un regard venant du Maître du chemin de l’ombre, ce qui fit que le lac de purification se sentit un peu mal à l’aise.

À ce moment-là, Wang Nuan avait déjà décidé de le faire elle-même. Elle agita la main et appela Leng Ming à ses côtés. Elle grimpa ensuite sur les épaules solides de Leng Ming et utilisa directement son esprit d’épée comme monture pour lui donner des ordres.

Le petit visage de Leng Ming était rempli de soin et d’amour. Il écouta complètement les ordres de Wang Nuan et remit le commandement à Wang Nuan.

C’était aussi une forme déguisée d’homme et d’épée en un. Cela donnait à Jingze une mauvaise impression.

Bang

Le moment suivant, Wang Nuan attaqua. Elle monta sur l’épaule de Leng Ming. Les deux figures apparurent presque instantanément, si vite que Jingze ne put réagir.

Une petite paume frappa en avant et atterrit avec précision sur le visage droit de Jingze, faisant craquer ses dents instantanément.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !