Chapitre 1505
====================

À ce moment-là, Wang Ling jeta un coup d’œil à cette étrange sixième madame à travers l’œil du roi.

Une personne normale avait cent mille mèches de cheveux.

Si tous les cheveux de la sixième madame étaient liés à des fantômes, cela signifiait que la sixième madame était également responsable d’au moins cent mille soldats fantômes.

Bien qu’il soit facile pour Wang Ling de tendre la main et d’arracher les cheveux, il devait considérer la gravité des conséquences.

L’essentiel était qu’il ne savait toujours pas si ces 100 000 mèches de cheveux étaient liées à des fantômes.

Et une fois qu’il les aurait arrachées…

Les fantômes se libéreraient-ils du contrôle de la sixième madame et provoqueraient-ils une nouvelle vague d’émeutes ?

Ce sont toutes des situations auxquelles Wang Ling devait réfléchir.

Même si ces fantômes se révoltaient, il ne serait pas difficile pour Wang Ling de les éliminer.

L’essentiel était que ces fantômes n’étaient pas faciles à contrôler.

Une fois que les objets flottants seraient libérés,

Wang Ling avait la capacité de les éliminer, ce qui causerait également beaucoup de souffrance aux innocents.

Donc, en combinant la situation ci-dessus, Wang Ling a trouvé une solution.

Puisqu’il ne pouvait pas garantir que les fantômes ne se disperseraient pas et ne déclencheraient pas une nouvelle vague d’émeutes,

Il pouvait commencer à les arracher un par un…

Après avoir tâtonné lentement, il déciderait finalement s’il devait continuer à augmenter sa force en fonction de la situation réelle.

« Il y a vraiment quelque chose qui cloche chez ces trois personnes. »

Devant le miroir, la sixième madame avait ramassé les cheveux blancs tombés à cause du sacrifice de Yang.

Ces cheveux blancs s’étaient déjà enroulés et avaient fané, sans la moindre humidité.

Ils étaient si fragiles qu’ils ressemblaient à une toile d’araignée. Avec une légère pincée, ils se fendaient puis se brisaient.

Mais en réalité, cette mèche de cheveux blancs était encore utile.

« Esprit démoniaque, tu devrais pouvoir voir à travers les cheveux blancs, n’est-ce pas ? » demanda la sixième madame.

« C’est facile. »

À l’intérieur de son corps, la voix féminine aiguë et perçante se fit entendre.

En tant que centre de contrôle de la sixième madame qui contrôlait tous les fantômes, la capacité de l’esprit démoniaque n’était pas seulement d’utiliser les fantômes pour accomplir diverses missions à très longue distance, ou d’utiliser directement les cheveux pour contrôler le corps humain.

Il pouvait transformer ces personnes en marionnettes qu’il désirait.

Si les cheveux étaient liés à un fantôme, ils faneraient comme une fleur fanée.

En tant que centre, l’esprit démoniaque avait naturellement la capacité de voir la raison pour laquelle les « Cheveux » faneraient.

Et cette capacité était aussi connue sous le nom de « Spirit Lumineux » par l’esprit démoniaque.

Elle pouvait facilement voir ce qui s’était passé avant que Zhang ne sacrifie « le Fané ».

Avant l’attaque, l’esprit démoniaque ricana : « Tu veux deviner qui l’a fait ? »

« Je suspecte toujours cette personne appelée Wang Xiaoer. »

La sixième madame répondit : « J’ai entendu dire qu’une autre assistante d’enseignement était venue avec eux. C’est quelqu’un qui ne l’avait pas signalé auparavant. De plus, cette assistante semble avoir une relation inhabituelle avec Wang Xiaoer. »

« Relation maître-élève ? Intéressant. »

« Je ne suis pas sûre de la situation exacte, mais… cette personne doit mijoter quelque chose. » « Sinon, la nation Huaxiu n’aurait pas soudainement envoyé plus de personnes, » analysa calmement la sixième madame. « Les vrais experts n’ont pas besoin d’être protégés. Je crains qu’ils ne soient préoccupés par le fait que les actions de cette personne soient trop remarquables et provoquent des controverses. »

« Quoi qu’il en soit, tu le sauras une fois que tu le verras, » dit l’esprit démoniaque avec un sourire. « Laisse-moi faire. Comme avant, madame, veuillez me donner temporairement l’autorité de contrôler votre corps… »

« D’accord. » La sixième madame hocha la tête.

C’était le contenu du contrat. Selon le contrat, la possession par l’esprit démoniaque avait une limite de temps.

Par conséquent, chaque fois qu’elle changeait d’âme, la sixième madame n’avait pas le moindre doute.

Parce qu’elle était la propriétaire du contrat, elle avait un contrôle total sur l’esprit démoniaque.

En à peu près une respiration, les pupilles noires de la sixième madame devinrent roses, comme ces numéros de rouge à lèvres Barbie mort en rose qui apparaissaient souvent dans les drames télévisés.

Après que l’esprit démoniaque l’eut possédée, à part la couleur de ses pupilles, l’apparence de la sixième madame avait à peine changé.

C’était juste que la température ambiante tombait soudainement et devenait sombre et froide.

Mais si quelqu’un voyait cela à ce moment-là, il aurait sûrement une sensation étrange.

En regardant le miroir de vanity devant elle, une fine couche de givre commença à se condenser.

L’esprit démoniaque ne put s’empêcher de sourire.

Elle tendit confiante sa main et visa les cheveux blancs sur la table, puis commença à utiliser ses capacités pour l’essayer.

Une lumière fluorescente rose s’infiltra de sa paume.

Comme un projecteur, elle brilla sur les cheveux blancs pendant quelques secondes.

« HMM ? »

Puis, l’esprit démoniaque laissa échapper une voix perplexe.

« Qu’as-tu vu ? » demanda la sixième madame.

« Je n’ai rien vu. »

Il y avait un gros point d’interrogation sur la tête de l’esprit démoniaque. « Je viens de voir une masse de mosaïques. »

« Comment cela peut-il être ? »

« Je suis aussi curieuse. Je n’ai jamais rencontré une telle situation auparavant. »

L’esprit démoniaque fronça les sourcils. « Je vais essayer encore. »

Après plusieurs tentatives, le résultat était toujours le même.

C’était encore une masse de mosaïques.

Et plus ils observaient, plus les mosaïques devenaient épaisses.

C’en était presque fou.

« Peux-tu projeter l’image que tu as vue sur le miroir comme avant ? Je veux la voir, » demanda la sixième madame.

« Bien sûr. » L’esprit démoniaque sourit indifféremment. « Je n’ai aucune raison de te mentir. Nous sommes un. »

À ce moment-là, l’humain et le démon ne se rendaient clairement pas compte de la gravité du problème.

Juste au moment où l’esprit démoniaque projeta la mosaïque qu’elle avait vue sur le miroir, une main avec des phalanges nettes et des jointures clairement visibles apparut en fait dans la mosaïque.

HM ?

Qu’est-ce que c’était ? !

L’humain et le fantôme étaient tous deux aveuglés en même temps.

Immédiatement après, un sentiment de panique envahit leur esprit et remplaça toutes leurs pensées à ce moment-là.

Tu ne peux pas t’enfuir.

Wang Ling murmura pour lui-même.

D’une seule main, la pression spirituelle énorme diminua soudainement, faisant sombrer le corps de la sixième madame. À l’exception de sa tête, chaque centimètre de son corps fut directement enfoncé dans le sol.

Il n’y a pas de mots pour décrire cette sensation.

Cela fit presque instantanément dresser la chair de poule de la sixième madame et de l’esprit démoniaque dans ses cheveux.

Que s’était-il passé ?

Pourquoi une main était-elle soudainement apparue dans le miroir ?

Et elle avait une puissance si énorme…

« Le senior doit aussi être un fantôme, n’est-ce pas ? »

L’esprit démoniaque demanda prudemment, « Je me demande si j’ai offensé le senior d’une quelconque manière ? »

Elle essayait de sonder.

Face à cette main qui était soudainement apparue dans le miroir, elle et la sixième madame furent toutes deux terrifiées à en perdre la tête.

Fantôme ?

Wang Ling resta sans voix.

Cet esprit démoniaque ne semblait pas très intelligent.

Mais peu importe, tant qu’il y avait un malentendu.

De toute façon, il n’était pas nécessaire qu’il explique tout.

Il ne fit pas de cérémonies et attaqua directement la sixième madame piégée. Il hésitait à commencer par les cheveux de la ligne de cheveux ou ceux du sommet de sa tête…

Après avoir pris la décision du « Point de Sésame », Wang Ling pinça un cheveu du sommet de sa tête, puis le tira.

« Ah ! » La sixième madame et l’esprit démoniaque crièrent immédiatement de douleur.

Ils avaient l’impression que leur cuir chevelu avait été électrisé, et ils ressentaient une sensation de brûlure intense !

Au moment où leurs cheveux étaient arrachés, c’était comme si même leur cuir chevelu allait être enlevé !

Mo Ling était terrifié à l’extrême.

Ce fantôme était trop froid et distant. Non seulement il était puissant, mais il ne parlait pas du tout pendant tout le temps !

Il venait de commencer à lui arracher les cheveux !

Salaud !

C’était très douloureux !

Mo Ling criait dans son cœur.

De l’autre côté, Wang Ling réalisa qu’après avoir arraché un cheveu, il semblait qu’un fantôme avait vraiment été libéré et errait maintenant dans la pièce.

Il attrapa donc le fantôme en passant.

« PFFT ! »

Il écrasa directement le fantôme avec deux doigts.

Du sang vert, difficile à détecter pour les cultivateurs ordinaires, jaillit sur place de la chambre de la sixième madame comme des boules de bœuf explosant.

C’était le sang d’un fantôme.

Parce que la sixième madame et l’Esprit Démon avaient la même âme, la sixième madame pouvait aussi voir ce genre de sang.

Lorsque le sang vert éclaboussa, le corps et le visage de la sixième madame furent tous éclaboussés.

La scène, semblable à un film d’horreur, choqua tellement la sixième madame qu’elle trembla.

« Senior… S’il vous plaît, épargnez ma vie, Senior ! » crièrent l’homme et le fantôme de peur.

Cependant, Wang Ling était impitoyable. Il ne leur donna aucune chance et commença à arracher un deuxième cheveu.

Chaque fois qu’il arrachait un cheveu, il écrasait négligemment un fantôme qui avait été libéré. C’était extrêmement stable.

Le pauvre cuir chevelu de la sixième madame était engourdi par l’arrachage. Cette sensation de brûlure intense et la douleur exfoliante apparaissaient à chaque fois que Wang Ling en arrachait un.

Mais il était vraiment trop lent pour en arracher un par un…

Wang Ling s’amusait à les arracher.

De l’autre côté, il entendit Wang Ming l’encourager.

Il disait que Ming, l’immortel britannique, avait fini d’utiliser les toilettes.

« Ai… Ce n’est pas encore complètement fini. » Wang Ling fronça légèrement les sourcils.

Il regarda les deux taches chauves de la taille d’un ongle de pouce sur la tête de la sixième madame et ressentit de la pitié.

Mais maintenant, il semblait qu’il devait temporairement retirer sa « main de fer impitoyable ».

Alors qu’il s’apprêtait à retirer sa main du miroir…

Il lui vint soudain à l’esprit que la sixième madame et l’Esprit Démon l’avaient déjà considéré comme un « fantôme » de toute façon.

Dans ce cas, il serait peut-être préférable de laisser un nom comme dissuasion.

Ainsi, Wang Ling utilisa sa main pour inscrire directement son nom sur la fine couche de givre du miroir de maquillage.

Il laissa son nom — Houlang.

Ces deux mots simples donnèrent un grand choc à la sixième madame et à l’esprit démoniaque, ainsi qu’un sacré F * * K.

Quel F * * K, Houlang…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !