Chapitre 1144
====================

Depuis le début, le président Qi avait tendu ce piège pour attraper Nightmare. Mais le tueur numéro un du Réseau Sombre n’était clairement pas le seul expert envoyé par le maître du jeu dans l’ombre.

Le président Qi n’avait aucune idée de qui étaient les autres tueurs, mais Nightmare, qui était le plus difficile à capturer, avait été appréhendé. Tant qu’ils restaient vigilants, le reste ne devrait pas être trop difficile à gérer.

Après avoir déchiré l’esprit de Nightmare en lambeaux, le président Qi lia immédiatement les âmes immortelles et mortelles de Nightmare à une plaque magique. C’était un trésor magique qu’il avait préparé à l’avance pour emprisonner l’âme.

Nightmare était trop dangereux et devait être tué. Une fois son âme emprisonnée, il était pratiquement inoffensif.

Dans le centre de commandement, le vieux Huang regarda la plaque magique dans la main du président Qi et dit avec approbation : « Bien joué. Tu as été très efficace, et tu ne m’as pas déshonoré. »

« Enfin, cet étudiant ne déçoit pas son maître. » Le président Qi hocha légèrement la tête, mais l’expression des deux maître et disciple ne se détendit pas.

Ce n’était que le début. Ils avaient fait beaucoup d’efforts pour capturer Nightmare, et les malfaiteurs encore cachés dans l’ombre seraient certainement très prudents avec la prochaine étape qu’ils entreprendraient.

« Quand tu as agi plus tôt, j’ai reçu la nouvelle que des renforts de Little Bai sont sur le point d’arriver, et qu’ils ont plus d’expérience dans la capture de personnes du Réseau Sombre, » dit le vieux Huang.

« Oh, c’est eux, » dit le président Qi, sans surprise. La dernière fois, ce furent aussi des criminels du Réseau Sombre qui avaient semé le trouble lors d’un événement étudiant, et le trio de mahjong avait joué un rôle majeur dans cette opération en aidant le général Bai à gérer plusieurs criminels du Réseau Sombre, tous recherchés de classe 3A rouge.

C’était juste que l’adversaire cette fois pourrait être plus coriace.

Les criminels qu’ils avaient affrontés auparavant étaient, au minimum, des personnes vivantes.

Mais cette fois, ils pourraient très probablement faire face à des experts du Réseau Sombre déjà morts.

Le général Bai était responsable du Vieux Diable, du Dieu de l’Épée Maléfique et du Maître de la Résidence Immortelle. Le nom de code du trio était : Mahjong.

Assis dans la même camionnette qu’auparavant, le général Bai tenait une réunion simple avec eux à l’arrière.

Ils allaient cette fois sans aucune idée de qui étaient leurs adversaires. Alors que Nightmare était désormais complètement sous le contrôle du président Qi, Nightmare ne connaissait pas nécessairement toutes les personnes que le maître du jeu avait ressuscitées. À part la figure de premier rang Xie Sanxiao, fondateur du Réseau Sombre et surnommé Ancêtre Sombre, ils ne savaient rien de leurs adversaires restants.

« Intéressant ; qui aurait pensé que même Xie Sanxiao apparaîtrait cette fois. Mon humble personne a toujours voulu avoir l’opportunité de l’affronter. » Après avoir écouté le général Bai raconter toute l’histoire, le Vieux Diable devint soudainement un peu excité. « Le petit doigt de Xie Sanxiao ressemble beaucoup à celui de ma femme… Si je peux battre Xie Sanxiao cette fois, général, serait-il possible de me donner le petit doigt de sa main droite ? »

Le sourire du général Bai se crispa légèrement. « On en parlera quand on l’aura. »

Le Vieux Diable avait peut-être changé de voie, mais il restait un freak…

Mais si c’était le Vieux Diable, il pourrait vraiment y arriver, puisque Xie Sanxiao était aussi un freak.

Le général Bai se rappela sa conversation avec le chef d’État avant cette opération, et quelque chose que ce dernier avait dit lui avait laissé une impression très profonde : « Tu ne peux battre la magie qu’avec la magie ; de même, il faut utiliser un freak pour combattre un freak. »

Le général Bai pensait maintenant que ces mots étaient tout simplement trop sages !

Si les freaks pouvaient être classés –

L’indice de freak pour le trio de mahjong assis à l’arrière de la camionnette aurait déjà dépassé la moyenne nationale des freaks ; on pourrait dire qu’ils étaient l’incarnation même des freaks.

Un homme qui pensait à sa femme tout le temps, au point de devenir fou.

Un homme qui pensait à son maquillage tout le temps, et ne pouvait même pas faire de gymnastique radio s’il ne mettait pas de maquillage.

Et le dernier homme, un fanatique de l’épée spirituelle, qui ne bougeait pas lorsqu’il voyait une belle épée ; son état était bien pire comparé à ces étudiants universitaires déjà ruinés mais qui voulaient encore contracter des prêts pour acheter des chaussures de basketball…

Pour le général Bai lui-même, guider ces trois hommes sur la bonne voie était un processus laborieux.

Il espérait simplement ne pas être assimilé après avoir été exposé à eux pendant si longtemps…

Mettons ces pensées de côté, le regard du général Bai balaya les trois hommes, et il dit : « Nous ne savons pas encore contre qui nous sommes face, mais nous pouvons analyser la situation et nous préparer en conséquence. »

En disant cela, il ouvrit sa montre-bracelet, et les images de profil de nombreux membres décédés du Réseau Sombre furent immédiatement projetées dans l’air. « S’ils ont été ressuscités, ils ne seraient certainement pas de petits joueurs. Regardez ces photos. Y a-t-il quelqu’un que vous sentez assez puissant pour être ramené à la vie par le maître d’esprit afin d’être notre adversaire cette fois-ci ? »

Les trois hommes parcoururent les images de profil projetées et virent de nombreux visages familiers.

« Zaomen est mort ? Quand cela s’est-il produit ? »

Le Vieux Diable pointa une image d’un homme d’âge moyen avec une coupe à la garçonne et une cicatrice de brûlure en forme de X très visible sur le front.

Le général Bai toucha la photo, et le profil de l’homme fut bientôt projeté séparément sur un côté.

Zaomen Rokuro, qui venait à l’origine de l’Île du Soleil et était un criminel recherché de classe Red 4S du Réseau Sombre, avait été retrouvé mort il y a 20 ans.

Cause du décès : tué par des troupes de maintien de la paix déployées par la nation Mixiu lors de l’« Opération Chasseur » lancée par l’Alliance Internationale des Cultivateurs.

« Ce que vous voyez en ce moment est top secret, donc il y a certaines choses dont vous n’êtes peut-être pas au courant. » dit le général Bai, « On dirait que vous connaissez très bien Zaomen Rokuro ? »

« Il y a environ cinquante ans, je suis allé voir Zaomen Rokuro à propos de ma femme. Je savais qu’il maîtrisait la Technique des Sept Kills Surnaturels, et qu’il était un très fort psychique, alors je voulais lui demander s’il pouvait m’aider à retrouver l’esprit de ma femme, » dit le Vieux Diable, croisant les bras. « Mais il m’a dit que ma femme était déjà entrée dans le cycle de la réincarnation. »

« C’est pour ça que tu as lancé ta campagne d’attaque après ça ? »

« Exactement, » dit le Vieux Diable d’un ton nonchalant. « Je savais que Zaomen Rokuro était très fort, mais je ne l’ai jamais vraiment affronté. La rumeur dit que sa Technique des Sept Kills Surnaturels est une combinaison suprême de ninjutsu et de cultivation de l’Île du Soleil. Il prétendait que quiconque l’affrontait serait tué par l’une des sept formes. »

« Technique des Sept Kills Surnaturels ? » Le général Bai prit note silencieusement. Cette information ne faisait pas partie des données officielles. Cependant, le général Bai sentait que les cultivateurs militaires de Mixiu n’étaient pas nécessairement ignorants à ce sujet, mais l’avaient délibérément omis.

La base de données de renseignement relevait de l’Alliance Internationale des Cultivateurs, et les pays unissaient leurs efforts pour collecter des informations sur les criminels internationaux recherchés et les rendre accessibles à toutes les nations. Cependant, certains pays occidentaux étaient encore réticents à partager ces informations, et en gardaient une partie pour eux.

À ce moment-là, une chose attira particulièrement l’intérêt du général Bai.

Le général Bai : « Puis-je poser une question ? »

Le Vieux Diable : « Allez-y, général. »

Général Bai : « Je veux savoir comment votre femme est morte. »

L’expression du Vieux Diable s’assombrit. « Général, si vous pensez que cela concerne cette mission, je peux vous le dire, mais c’est une longue histoire… »