Chapitre 271
====================

Chapitre 271 : Sais-tu ce que ça fait de rencontrer un bug ?

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

La scène tomba dans un silence gênant.

Il y avait un village situé entre la ville de Jinghua et la ville de Songhai. Après avoir quitté la ville de Songhai, le frère de Boss Tan, Tan Qian, s’y était rendu directement. La montagne derrière le village s’appelait la Montagne de la Neuvième Limite, et il y avait un temple taoïste moderne au sommet. En fait, c’était l’un des bastions de la Résidence des Immortels.

Étant donné le niveau actuel de Tan Qian, il ne connaissait pas l’emplacement exact du quartier général de la Résidence des Immortels ; ce n’était qu’en étant promu chef de la branche orientale qu’il pourrait peut-être découvrir son emplacement lors de la réunion des dirigeants de la Résidence des Immortels, qui se tenait tous les dix ans.

Deux jours après son retour, Tan Qian parvint à supprimer parfaitement sa dépendance aux Arts Martiaux de l’Immortel Panwu grâce à la bouteille de somnifères que le Senior Immortel Lanceur de Grenades lui avait donnée. Les Arts Martiaux de l’Immortel Panwu étaient à l’origine une technique interdite qui consommait l’esprit et l’énergie d’un cultivant, engourdissant le corps et stimulant ses neuf orifices pour qu’ils s’étendent par auto-hypnose. Le problème le plus difficile avec cette technique était la dépendance.

En effet, comme l’avait dit son frère Tan Siming, après que Tan Qian eut arrêté de cultiver les Arts Martiaux de l’Immortel Panwu, il sentit sa force diminuer considérablement, mais son état mental s’était manifestement amélioré.

Aujourd’hui, après que l’effet du somnifère eut disparu, Tan Qian se réveilla d’un sommeil profond.

En s’approchant de la cour arrière, il entendit le chef de la branche orientale jurer à l’intérieur de la pièce.

Dès qu’il entra dans la pièce, il vit immédiatement un grand écran de télévision et le chef de la branche orientale assis devant, opérant frénétiquement une manette de jeu. « Tan Qian ? Bon timing ! Viens m’aider à voir ce qui cloche avec ça ! »

Tan Qian fixa l’image à l’écran, un peu perplexe. « …C’est… ? »

Un instant plus tard, ses yeux s’écarquillèrent soudainement, car il vit à l’improviste Senior Immortel Lanceur de Grenades à l’écran !

Sachant que c’était Tan Qian qui était entré dans la pièce, ce chef ne se retourna pas pour le regarder. « C’est la première étape du grand plan du Maître. En utilisant le secret de l’USB combiné avec le Grand Sortilège d’Illusion et un réseau magique spatial, nous rassemblons actuellement tous les forgerons connus pour trouver le plus fort ! Mais il y a trop de dimensions spatiales, et le Maître ne peut pas toutes les gérer, donc celui-ci est maintenant entre nos mains. Avec cette manette de jeu, nous pouvons changer les réglages de cet espace à tout moment. »

En entendant cela, Tan Qian comprit. En résumé, le chef de la branche orientale jouait en fait le rôle du seigneur de ce espace.

C’était manifestement une affaire très importante.

L’avis de Tan Qian était que tant que Senior Immortel Lanceur de Grenades, ce « Grand Senior de la Mort » dans le monde de la cultivation, était impliqué, les choses ne seraient sûrement pas si simples.

Le chef de la branche orientale pointa un gros bonhomme à l’écran. « Notre cible cette fois-ci, c’est ce gars. Luo Chuang, propriétaire de Fatty Luo Metalware, est né dans une famille de forgerons, et sa véritable force n’est pas à négliger. Mais lorsque nous avons ouvert cet espace cette fois, nous avons été imprudents et avons aussi fait entrer ce Senior de la Mort. De plus, afin de jauger la véritable force du propriétaire de cette villa que je t’avais demandé d’enquêter la dernière fois, je leur ai aussi envoyé une USB. »

« … »

Instantanément, Tan Qian comprit… que le légendaire Ling Zhenren s’était probablement impliqué dans cette affaire.

Bien qu’il n’ait jamais vu ce Ling Zhenren en personne, il avait vu son épée spirituelle, qui l’avait presque réduit en sel et en crevettes mantis !

Même si Tan Qian n’avait pas vraiment expérimenté la puissance de Wang Ling, il l’avait déjà connue dans son cœur à cette époque.

Cette personne n’était pas simple.

Tan Qian sentit même que Ling Zhenren était plus fort que le Maître du Pavillon des Immortels !

Il ne put s’empêcher de laisser échapper quelques gouttes de sueur froide sur sa peau. « Chef, quel problème avez-vous rencontré ? »

Le chef de la branche orientale avait le visage très noir, qu’on pourrait décrire comme une terre brûlée. « Récemment, il y a un jeu populaire appelé PUBG. Tu l’as déjà essayé ? »

Tan Qian : « …Oui, mais je suis très mauvais à ce jeu. »

Ensuite, le chef de la branche orientale se perdit dans ses pensées. Il mit sa main sous son menton, réfléchit longuement, puis répondit : « Maintenant que je manipule cet espace, j’ai l’impression d’être confronté à un immortel capable de tirer les joueurs, de leur faire des prises de tête, d’accélérer et de verrouiller automatiquement leurs cibles. »

Tan Qian : « … »

Le chef de la branche orientale : « Les serviteurs que j’ai invoqués dans l’espace ont été anéantis instantanément, et les Voldemorts améliorés que j’ai créés ont été effrayés par l’autre partie au point de faire marche arrière et de s’enfuir ! »

Tan Qian : « … »

Le chef de la branche orientale : « De plus, ce groupe de personnes n’utilise pas du tout le gameplay standard pour suivre l’intrigue ! Ils détruisent tout sur leur passage dans l’espace de manière arbitraire ! »

Tan Qian : « Est-ce que le Grand Ancien qui court après la Mort a tout fait cela ? »

« C’est cette personne de la villa ! Le pire, c’est que je ne sais même pas qui il est ! »

En parlant, le chef de la branche orientale changea la vue pour Wang Ling, et tout ce que vit Tan Qian, c’était une énorme image mosaïque à l’écran…

À ce moment-là, le Sort de Bouclier Parfait fonctionnait parfaitement.

Dans l’espace de jeu, Wang Ling ne put s’empêcher d’éternuer.

Il avait le vague sentiment que quelqu’un parlait de lui dans son dos.

Mais ce n’était pas le moment de se soucier de cela. Suivant le déroulement de l’intrigue, Lie Mengmeng mena Wang Ling et les autres jusqu’à la chambre où le mari de la femme avait séjourné. Le motif de l’array sur le mur du premier étage s’étendait même jusqu’ici.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades s’accroupit et caressa doucement le motif en le scrutant attentivement. « Frère Ling, ce motif d’array semble un peu différent de celui que nous avons vu auparavant. »

La différence minuscule ne pouvait pas être décrite en mots, et seul un cultivateur ayant plus de mille ans de cultivation aurait pu la percevoir clairement. Les grands arrays magiques étaient généralement conçus avec le motif divisé en sections qui pouvaient sembler chaotiques, mais qui avaient aussi un noyau.

« C’est le motif de l’array central ! » Le Senior Immortel qui lançait des grenades le regarda avec une expression confiante. « Tant que nous coupons à travers le motif de l’array central, nous pourrons au moins bloquer ce Grand Sort d’Illusion. Si nous perturbons l’ordre spatial, nous pourrions peut-être sortir ! »

« Mais couper le motif de l’array ne sera pas facile. Cet array central a été mis en place par un Immortel Itinérant, donc il pourra sûrement se restaurer lui-même. Le mieux serait de le couper directement à la racine, sinon il pourrait se régénérer. » Luo le Gros, fronçant les sourcils. « Mais nous n’avons rien avec nous pour le moment. Mes trésors magiques sont tous dans la boutique… maintenant que nous sommes piégés dans cet espace, j’ai perdu le lien avec eux, et je ne peux pas les invoquer directement. »

À ce moment-là, les deux individus se tournèrent presque en même temps pour regarder Wang Ling.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Frère Ling, as-tu une solution ? »

Wang Ling hocha la tête, ses yeux fixant l’air vide.

Un instant plus tard, il y eut une fluctuation qui secoua l’air et le sol.

Fatty Luo et l’Immortel Senior Lanceur de Grenades furent totalement stupéfaits. Ce son était trop fort ! Il y avait une sensation d’oppression invisible et immense ! De plus, c’était une aura très familière, et ils savaient déjà ce qui allait arriver !

Juste quelques secondes plus tard, le point dans l’air que regardait Wang Ling s’ouvrit en deux, et un qi d’épée inépuisable jaillit, balayant l’espace.

Wang Ling atteignit directement cette fissure qui fluctua violemment dans l’air, et en sortit Jingke.