Chapitre 248
====================

Chapitre 248 : Le Rêve de la Crapaud Fou

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Après avoir pleinement accepté son destin en tant que chien, on peut dire que la Crapaud Fou s’était davantage intégrée à la vie moderne de cultivation, et depuis le lycée n° 60, elle s’était progressivement intégrée à la famille Wang. Le vieil homme ne savait que la Crapaud Fou était autrefois un roi démon, et n’avait jamais évoqué son identité d’origine.

N’importe qui aurait été curieux, mais le vieil homme savait pertinemment qu’en tant qu’ancien roi démon, la Crapaud Fou avait aussi sa fierté.

Le passé était le passé ; maintenant, il considérait simplement la Crapaud Fou comme un membre de la famille Wang. Il lui suffisait de savoir qu’elle était un chien loyal.

Par conséquent, la personne avec laquelle la Crapaud Fou était la plus proche dans la famille Wang après le Petit Maître Ling était Grand-père Wang.

Le professeur Pan avait emprunté la Crapaud Fou pendant quelques jours pour l’entraînement militaire. Il semblait avoir perdu beaucoup de poids, ce qui faisait mal au cœur du vieil homme rien qu’en le regardant. En réalité, ce n’était pas que la Crapaud Fou était devenue plus mince, mais qu’elle avait maintenant un corps beaucoup plus raffiné après avoir progressé dans sa cultivation, donnant l’impression erronée qu’elle était « maigre ».

Mais le vieil homme ne comprenait rien à tout cela. En voyant que la Crapaud Fou était plus mince, il se creusa la tête pour préparer des repas nutritifs afin de la nourrir, pour qu’elle devienne « Toad Zhuangshi 1 ».

Ce soir-là, pendant que Wang Ling dînait, le vieil homme prépara un repas supplémentaire pour la Crapaud Fou. Wang Ling vit le vieil homme faire tourner une louche avec familiarité dans la cuisine en souriant à la Crapaud Fou à ses pieds. « À mon âge, combien de temps penses-tu que je peux encore vivre ? »

La Crapaud Fou leva soudain la tête et regarda l’homme âgé avec suspicion ; elle ne comprenait pas pourquoi il évoquait soudain ce sujet triste.

Elle ne connaissait pas de techniques pour mesurer le destin, mais elle savait lire un peu les visages, et elle était très sûre dans son cœur que vivre jusqu’à un âge avancé ne posait pas du tout de problème pour le vieil homme.

« Même si je peux vivre jusqu’à quatre-vingt-dix ans, il me reste moins de trente ans. Tu es un roi démon, et tu sais cultiver. Tu ne devrais pas vivre plus longtemps que moi ? »

Le vieil homme sourit bêtement et s’accroupit pour caresser la tête de la Crapaud Fou. « Peu importe combien de temps je pourrai rester avec toi ou pour qui tu garderas la maison à l’avenir, en ce moment, tu es le chien de ma famille. »

Wang Ling regarda cette scène par la porte.

Il vit que la Crapaud Fou avait en fait les yeux pleins de larmes.

Après le dîner, c’était le moment où le vieil homme regardait la télévision.

Sur la recommandation de Mère Wang, il avait fini de regarder toute la série « L’Histoire de l’Anneau Vrai 2 ». Ensuite, sous la guidance attentive de Père Wang, il avait enfin appris à utiliser la fonction de recherche de la télé, et pouvait parcourir les dramas qui l’intéressaient.

Le vieil homme regardait récemment une grande production dramatique inspirante pour la jeunesse sur la cuisine, appelée « Les Années Verdoyantes et Épicées 3 ». Elle racontait l’histoire d’un jeune chef issu d’une famille de cuisiniers qui, dans sa lutte pour devenir un dieu de la cuisine, partait à la recherche de l’oignon divin légendaire, censé pouvoir faire ressortir toute la saveur umami d’un plat, accompagné de sa petite sœur, son amour d’enfance, ainsi que de son ami gay au cœur chaleureux.

Dans la quête de cette légendaire oignon divin, ces trois personnes ont affronté d’innombrables dangers. Finalement, la bien-aimée du protagoniste a sacrifié son propre nénuphar blanc ancestral pour attirer l’oignon divin. C’est lorsque l’oignon divin aspirait le nénuphar blanc jusqu’à l’épuisement, le transformant presque en champignon noir, que le protagoniste et son ami gay ont décidé d’agir et ont saisi l’oignon divin avec un R Flash 5. En fin de compte, le trio a uni ses forces pour devenir des chefs maîtres !

Le vieil homme serra Loopy Toad dans ses bras, une main caressant la fourrure de son chien tandis que l’autre essuyait ses larmes.

Il n’avait jamais pleuré ainsi auparavant, après avoir regardé L’Histoire de la Vraie Anneau. Maintenant, il était profondément ému par le protagoniste qui luttait pour devenir un dieu de la cuisine ; c’était une histoire qui résonnait fortement en lui.

Il ne pouvait s’empêcher de soupirer émotionnellement dans son cœur : voilà la vraie jeunesse, bon sang !

Inversement, Loopy Toad était clairement abasourdi par l’intrigue de ce drame, fixant la télévision d’un regard vide.

Loopy Toad abandonna ses pensées…

Lorsque Loopy Toad revint dans la pièce à huit heures ce soir-là, il trouva Little Master Ling en train de nettoyer le corps de l’épée Jingke.

Nettoyer Jingke était très différent du nettoyage des autres épées. Elle ne pouvait pas toucher l’eau, et elle ne pouvait pas être frottée avec du sable spirituel, car cela détruirait le motif du grain sur l’épée.

En essence, c’était toujours une épée en bois de pêche, donc il fallait faire très attention à son entretien.

Wang Ling n’avait pas nettoyé Jingke avec autant de soin depuis très longtemps. Il devait infuser la terre spirituelle spécialement utilisée pour nettoyer les épées en bois avec son énergie spirituelle, puis couvrir chaque centimètre du corps de Jingke avec, comme s’il appliquait un masque facial. Une fois que la terre spirituelle était complètement sèche, il la retirerait petit à petit.

Cela semblait très simple, mais c’était un travail délicat, donc chaque fois que Wang Ling nettoyait le corps de Jingke, il paraissait particulièrement sérieux. C’était probablement la chose la plus sérieuse que Loopy Toad ait jamais vue chez lui, sauf lorsqu’il étudiait.

Alors que Loopy Toad fixait Wang Ling dans le silence de leur environnement, il commença à se sentir un peu somnolent…

Bientôt, il ne put plus garder les yeux ouverts.

Loopy Toad rêvait d’une perspective divine.

Il rêvait d’un étranger gros, avec une bouche ensanglantée, attaché à un poteau de fer. Devant lui se tenait un taoïste en rouge.

Le taoïste en rouge ricana, et instantanément, l’énergie spirituelle derrière lui se transforma en cent épées magiques qui transpercèrent la poitrine de l’homme gros…

La scène changea.

Loopy Toad vit le taoïste en rouge jeter ces épées magiques ensanglantées dans un four…

Quelle était la signification de ce rêve ? Loopy Toad regardait d’un regard vide, comme un dieu, et entendit le taoïste en rouge rire sauvagement en jetant toutes les épées magiques dans le four.

À ce rire, Loopy Toad se réveilla brusquement.

Il sauta sur ses pieds comme s’il avait fait un cauchemar. Devant lui, Little Master Ling nettoyait toujours le corps de l’épée Jingke.

Il regarda l’horloge au mur — il était cinq minutes après huit heures.

Ce rêve apparemment long et fragmenté n’avait en réalité duré que cinq minutes.

Que se passait-il donc ?

Quelques gouttes de sueur froide coulaient sur le visage de Loopy Toad — d’habitude, il rêvait rarement pendant son sommeil.

…Était-ce un rêve annonciateur pour le clan des crapauds ?

Loopy Toad ouvrit brusquement de grands yeux.

Il se souvenait d’une légende du clan des crapauds. Les crapauds étaient par nature paresseux et aimaient dormir. Ils rêvaient rarement, donc si c’était le cas, c’était un présage. Bien que Loopy Toad soit maintenant un chien, en essence, il avait toujours l’âme d’un crapaud !

Mais ce rêve était vraiment trop étrange.

Du début à la fin, il avait sauté d’une scène à l’autre, et il mettait en scène des personnes que Loopy Toad n’avait jamais vues auparavant… Merde, ce rêve annonciateur, raconte-moi l’histoire clairement ! Nous ne jouons pas à Conan 6, faut-il être aussi cryptique ?

Loopy Toad était allongé à plat sur le sol en se tirant les oreilles, soudainement en ressentant une douleur à la tête. Pour l’instant, dans la situation actuelle, son QI n’était pas assez élevé pour résoudre l’énigme de ce rêve.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !