Chapitre 1811
====================

Au moment critique, Wang Ying apparut au bord du lac des Fées. Il protégea Li Weisi, entouré d’ailes sombres.

Face au jeune homme aux cheveux blancs qui apparut soudainement, le groupe des Ombres resta tous stupéfaits. Ils essuyèrent leurs miroirs de police intelligents. Les moyens technologiques devant Wang Ying étaient totalement inefficaces, ils ne pouvaient pas voir clairement le visage de Wang Ying, ne ressentant qu’une masse de néant.

Quelqu’un avait enlevé son miroir de police intelligent, voulant tester avec son propre énergie spirituelle. Finalement, il poussa un cri perçant devant tout le monde, ses yeux saignant alors qu’il s’agenouillait.

Une existence invisible…

C’était quelque chose qu’un être tout-puissant de haut niveau pouvait faire !

En un instant, les yeux de ces membres des Ailes Sombres devinrent vides, et leurs nerfs se tendirent. Qui était exactement cette personne… et pourquoi était-il apparu ici ?

« Capitaine, que devons-nous faire maintenant ? » En voyant cela, les membres des Ailes Sombres communiquèrent entre eux par télépathie d’équipe. En effet, ils ne savaient pas quoi faire. Wang Ying était trop puissant. Si ils devaient s’affronter de front, la seule issue serait la mort.

Cependant, d’un autre côté, ils avaient reçu l’ordre de McCarthy. Les ordres militaires étaient comme des montagnes, et ils devaient ramener Li Weisi. S’ils échouaient dans leur mission, ils seraient probablement punis aussi.

S’ils revenaient indemnes, ils finiraient probablement morts aussi.

Après avoir réfléchi un moment, le chef de l’équipe des Ailes Sombres prit une profonde inspiration. Il enleva son miroir de police intelligent, sortit une cigarette devant Wang Ying, l’alluma, la mit en bouche, et fixa Wang Ying en disant : « Senior, nous sommes ici sur ordre du général McCarthy. J’espère que vous ne nous mettrez pas de difficulté. Sinon, nous serons dans une situation difficile. »

Wang Ying plissa les yeux et sourit. Il ne répondit pas directement à ces personnes. Il se contenta de sourire et dit : « Je vous donnerai dix chiffres pour fuir. Si vous ne quittez pas cet endroit après mon compte à rebours, vous mourrez tous. »

Il fixa les Ailes Sombres dans les airs, totalement impassible.

« Alors, veuillez nous pardonner, Senior, de vous offenser. »

Le capitaine des Ailes Sombres fit un pas en avant. Utilisant un geste de la main comme signal, il connecta instantanément les membres de l’équipe environnante pour former un tableau d’épées. À ce moment, des ondulations surgirent dans le lac des Fées, recouvert par le clair de lune. La lumière spirituelle émise par le tableau d’épées combiné fut projetée du ciel, se reflétant sur la surface du lac, formant un disque clair de motifs spirituels.

Il ne croyait pas que Wang Ying passerait vraiment à l’attaque contre eux. C’était la ville de cultivation moderne à Greo, qui avait une discipline stricte et une loi de cultivation !

Tuer publiquement des agents de la loi dans un tel endroit était quelque chose que même des figures puissantes ne pouvaient pas faire. Si cela était découvert plus tard, la faction de l’autre partie aurait peur de devenir la cible de la critique publique ?

Ainsi, le capitaine des Ailes Sombres prenait un pari.

Il pariait que Wang Ying n’oserait pas les tuer. Par conséquent, il ordonna la formation d’un tableau d’épées dans une tentative de rivaliser avec Wang Ying.

À ce moment, Wang Ying souleva Levis et le porta sur son épaule. Face aux milliers d’ombres d’épées à la surface du lac, avec une forte intention de tuer, il tint sa promesse.

Dix… neuf… huit…

Il garda un sourire du début à la fin. C’était une attitude décontractée et détendue. En même temps, il y avait une pression extrêmement terrifiante. Chaque fois qu’il comptait un chiffre… Ailes Sombres pouvait sentir une intention de tuer terrifiante qui surgissait comme une mer de sang coulant dans son dos.

Sept…

Six…

Cinq…

Wang Ying comptait encore à rebours. Suivant le compte à rebours qui ressemblait à la cloche du dieu de la mort, tout le monde était stupéfait. Clairement, Wang Ying ne bougeait pas pour le moment. Cependant, sous le compte à rebours… ils semblaient avoir vu l’image illusoire d’un dieu de la mort en robe noire derrière le jeune homme.

C’était une créature squelette en forme humaine, grande et impressionnante, aussi blanche que du jade. Ses yeux étaient remplis d’arrogance et d’indifférence, et il avait le pouvoir de regarder tout de haut.

C’était l’esprit de l’Idole Dharma de Wang Ying, complètement différent de la sagesse universelle, de la lecture extrême et de la douceur de Wang Ling. C’était une machine de guerre digne de son nom ! Tuer ! Terrifiant ! Impitoyable ! C’était un synonyme de l’esprit de l’Idole Dharma de Wang Ying.

Pendant un instant, le Lac des Fées était complètement silencieux. Cela parce qu’après l’apparition de cet esprit avatar, Wang Ying ne bougeait même pas. Des fissures apparurent immédiatement sur le nouveau réseau d’épées construit dans l’air.

“Ce…”

Cela a été directement brisé par cette aura. C’était si choquant que l’aile sombre ne pouvait pas parler.

“Vite ! Fuis !”

Juste au moment où Wang Ying allait compter jusqu’à trois, ce capitaine de l’aile sombre sembla se réveiller d’un cauchemar et rugit instantanément.

Il réalisa que ce n’était sûrement pas une existence contre laquelle ils pouvaient lutter. C’était une forme d’énergie dimensionnelle qui dépassait leur compréhension.

Cette détermination résolue à tuer fit que le capitaine de l’aile sombre n’eut d’autre choix que de décider de battre en retraite après que Wang Ying ait compté jusqu’à trois.

Il préférerait porter cette responsabilité lui-même plutôt que de voir ses jeunes membres d’équipe mourir ainsi avec lui.

“Quel ennui.”

Wang Ying ricana en secret.

Il pensait que ces gens étaient coriaces, mais il les avait quand même fait fuir.

Mais en réalité, même s’ils attaquaient vraiment, il resterait prudent et ne leur prendrait pas leur vie. Même s’ils étaient battus à mort par lui, il chercherait toujours un moyen de les sauver.

Voyant que tout le monde s’était complètement retiré, Wang Ying utilisa la technique du clignement pour se déplacer et les amena instantanément dans un endroit sûr.

Puis, il tapa le derrière de Li Weisi et dit : “Toi, réveille-toi. Arrête de faire semblant.”

Li Weisi ouvrit immédiatement les yeux. “…”

Wang Ying jeta Li Weisi par terre. Ce n’est qu’alors que Li Weisi réalisa qu’il était au sommet de la tour des étoiles.

“Merci de m’avoir sauvé, Senior…” il s’inclina et parla à Wang Ying. Lors de la confrontation entre Wang Ying et les ailes sombres, Li Weisi réalisa que toutes ses blessures avaient guéri. Wang Ying avait utilisé un sort de guérison pour le soigner, cette vitesse de guérison était plus rapide que d’aller à l’hôpital pour un traitement. Cela nécessitait une énorme quantité d’énergie spirituelle à libérer en peu de temps.

Cependant, il était évident que cette énergie spirituelle n’était qu’une goutte d’eau pour Wang Ying. Cela ne valait pas la peine d’en parler.

Li Weisi détermina immédiatement que la personne qui l’avait sauvé était probablement l’immémorial mentionné dans le rapport d’intelligence. Selon les informations du rapport, il y avait plus d’une douzaine d’immémoriaux dans la secte de guerre.

Cependant, Li Weisi ne savait pas lequel de Wang Ying il était.

“Senior… est-ce l’Éternel ?” demanda Li Weisi.

Wang Ying sourit. “Tu en sais pas mal, hein ?”

En fait, Wang Ying était extrêmement méprisant.

Il ne mettait aucun éternel dans ses yeux. Selon Wang Ying, la plupart des éternels étaient des poissons puants et des crevettes pourries. Ils ne méritaient pas d’être comparés à lui.

« Je n’en ai entendu parler que par les renseignements que j’avais reçus auparavant. » Levis sourit amèrement et dit : « Honnêtement, je n’aurais jamais pensé que Macaxi ferait quelque chose d’aussi extrême… il a délibérément conduit le pape dans ma cour, m’a laissé tuer le pape par erreur, puis m’a poursuivi sous prétexte d’application de la loi. »

« Donc maintenant, tu n’as nulle part où aller. »

Wang Ying dit : « Si tu veux vivre, tu dois suivre nos arrangements. »

« C’est sûr, senior, » dit Li Weisi en se soumettant.

« Où est le corps du pape ? » demanda Wang Ying.

« Il est ici. Je l’ai toujours avec moi. » Li Weisi sortit son sac de stockage et sortit le réfrigérateur.

Wang Ying bougea son doigt et ouvrit instantanément la porte du réfrigérateur. Ensuite, il sortit le corps du pape du réfrigérateur. Puis, il leva son épée et sembla saisir quelque chose.

Levis se frotta les yeux et fut choqué de constater que l’ombre du pape avait en réalité été extraite par cet ancêtre de la bataille qui l’avait sauvé.

Wang Ying ricana et, sans dire un mot de plus, injecta directement l’ombre du pape dans le corps de Levis.

C’était le « sort d’assimilation de la membrane d’ombre ». Il pouvait utiliser la puissance de l’ombre pour s’attacher au corps d’une autre personne, faisant que l’ombre numéro un d’origine soit recouverte par la membrane d’ombre numéro deux désignée, et en peu de temps, il pouvait obtenir les mêmes souvenirs et capacités que le propriétaire original de l’ombre numéro deux.

Même son apparence changerait pour ressembler à celle de son propriétaire d’origine.

C’était une technique secrète issue du chemin de l’ombre.

Dans l’univers, à part les frères Wang, il n’y avait actuellement aucun autre moyen de distinguer le vrai du faux.

En même temps, c’était aussi une partie du plan de Wang Ling.

En ce moment, il voulait protéger Levi.

La meilleure façon était de le transformer en pape… et de réapparaître devant les personnes qui avaient réellement tué le pape.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !