Chapitre 1464
====================

Il a fallu quelques minutes à Jiang Yingying pour digérer ce qu’elle voyait,

ses pensées étaient un désordre — envie, jalousie, et… un peu de haine.

Toutes sortes de sentiments étaient mêlés comme des épices renversées, et Jiang Yingying ressentait des sentiments mitigés.

C’était dommage qu’elle n’ait pas fait la connaissance de Wang Ling plus tôt.

Si seulement elle l’avait connu plus tôt !

Il n’y aurait aucune chance pour cette jeune fille riche d’être aussi proche de Wang Ling !

Bien sûr, elle ne laisserait pas Lotus Sun avoir la moindre chance non plus.

Mais heureusement, il ne semblait pas trop tard maintenant. Après tout, selon les informations recueillies par Jiang Yingying, Lotus Sun et Wang Ling n’avaient pas encore officialisé leur relation.

En d’autres termes, elle avait encore une chance !

Elle avait longtemps demandé aux agents d’entretien de la zone pour obtenir les vêtements du personnel.

Le directeur de la propreté lui avait violemment refusé plus tôt.

Elle ferait semblant d’être mignonne.

Refus encore !

Continuer à faire semblant d’être mignonne…

Lorsqu’elle refusa pour la troisième fois, en plus de faire semblant d’être mignonne, Jiang Yingying dit aussi une phrase : « Mon grand-père s’appelle Jiang Baisheng ! »

Puis, elle sortit son téléphone et montra une photo mignonne d’elle-même avec le maréchal Jiang.

L’expression du superviseur changea instantanément, et il lui remit les vêtements sur place.

Jiang Yingying sentit qu’elle avait dû être frappée par sa mignonnerie.

Cette astuce avait toujours fonctionné.

Elle alla aux toilettes publiques près de la place et changea de vêtements.

Jiang Yingying portait un masque et des lunettes de soleil, et elle changea rapidement la couleur de ses cheveux avec une pilule de teinture capillaire, la faisant ressembler à une fille étrangère du monde occidental.

Ensuite, elle rangea soigneusement les vêtements de l’agent d’entretien. Quand l’affaire serait terminée, elle serait responsable de rendre les vêtements.

À ce moment-là, le faux petit ami était arrivé.

Wei Zhi, portant une casquette, se tenait aussi à la porte.

Il avait été traîné ici par Jiang Yingying la nuit dernière.

Faire semblant d’être une petite amie…

Ce n’était pas une vraie petite amie, alors à quoi bon.

Le point était que pour Wei Zhi,

Jiang Yingying ne pouvait être considérée que comme sa sœur… si le maréchal Jiang n’avait pas constamment mentionné son nom et n’était pas venu plusieurs fois lui parler des bêtes spirituelles, Wei Zhi n’aurait eu aucune interaction avec Jiang Yingying.

Et en fait, Wei Zhi n’avait pas besoin d’une petite amie.

Il trouvait qu’il était déjà trop occupé à s’occuper de ses bêtes spirituelles apprivoisées toute la journée.

Les bêtes spirituelles étaient simples et pouvaient faire semblant d’être mignonnes. Elles n’avaient pas autant de pensées et de plans compliqués que les humains.

Dans un sens, Wei Zhi pensait que passer une vie avec des bêtes spirituelles était un bon choix.

« Frère Wei Zhi ! C’est à toi ! » À ce moment, Jiang Yingying appuya sur l’épaule de Wei Zhi, ses yeux brillants de flammes.

Wei Zhi n’était pas très grand, seulement légèrement plus grand que Jiang Yingying. Mais de loin, il ressemblait vraiment à un couple.

« J’ai compris… » Wei Zhi appuya sur son chapeau, son expression légèrement gênée.

Si ce n’était pas pour le maréchal Jiang, il ne serait pas venu…

De plus, cette mission était en réalité très dangereuse pour Wei Zhi.

C’était parce qu’il connaissait tout de la haute classe du numéro 60, à l’exception de Li Youyue !

De plus, Wang Ling était son bon frère et le maître de la Toad fou !

« Allons-y, frère Wei Zhi ! Ils sont tous à l’intérieur ! » À ce moment, la douce voix de Jiang Yingying interrompit les pensées de Wei Zhi. Elle prit l’initiative de tenir la main de Wei Zhi et le tira en avant.

« Yingying, ralentis… »

Wei Zhi n’avait pas d’autre choix que de suivre les pas anxieux de la fille.

Les deux marchèrent vers l’entrée. Wei Zhi était encore un peu perplexe face à la visite soudaine de Jiang Yingying. « Mais je ne comprends toujours pas pourquoi tu es venue me voir. »

« À l’origine… je voulais voir frère Yi. Mais n’est-il pas encore à l’hôpital pour se faire soigner ? »

« Il ne s’est pas encore remis ? »

« On dit qu’il a déjà un peu récupéré. C’est normal qu’il sorte du lit et marche, mais maintenant il a un peu peur de voir des objets tranchants. »

« … » Wei Zhi resta stupéfait.

Un utilisateur exceptionnel d’épée spirituelle avait en fait peur de voir des objets tranchants…

Il semblait que Yi Zhiyang avait effectivement subi un grand coup après son dernier match contre Lotus Sun.

Wei Zhi avait aussi suivi le match au Mont des Neuf Dragons.

Plus tard, il avait également entendu parler du traumatisme psychologique de Yi Zhiyang, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit si grave.

« Alors, que devons-nous faire à l’avenir ? » demanda Wei Zhi.

« Il semble que nous ne puissions qu’attendre qu’il surmonte les obstacles par lui-même. Il n’y a pas d’autre solution. » Plus de détente l’aiderait en fait à se remettre. « À l’origine, frère Yi était assez heureux quand j’ai dit que je viendrais dans la vieille rue pour lui demander de l’aide, » dit Jiang Yingying.

« Que s’est-il passé après cela ? »

« Plus tard, j’ai dit que Lotus Sun viendrait aussi ici. Il a été tellement effrayé que ses jambes sont devenues molles sur place. »

« Donc, je ne suis qu’un pneu de secours ? »

« Comment cela ! Si cela ne marche pas au final, alors je serai avec frère Wei Zhi ! » Jiang Yingying fit la moue. Elle savait que Wei Zhi n’avait absolument pas de telles pensées.

« Hehe… » Wei Zhi secoua la tête avec un sourire amer. « Laisse-moi te dire, je vais t’aider cette fois. »

En disant cela, il prit l’initiative de tendre la main et d’enrouler doucement son bras autour de la taille de la fille.

Puis, lui et Jiang Yingying passèrent par l’entrée de la vieille rue.

Puisqu’ils faisaient semblant d’être son petit ami, le jeu d’acteur était très important.

Quant à être le vrai petit ami de Jiang Yingying, Wei Zhi n’osait même pas y penser.

Après tout, le maréchal Jiang lui mettait encore de la pression.

À ce moment, un homme en coupe-vent noir suivit Wei Zhi et Jiang Yingying dans la vieille rue.

Il possédait la carte Changyou, il n’avait donc pas besoin de vérifier son identité. Il gardait une distance considérable avec Jiang Yingying pour éviter d’être découvert.

Quand il entendit que Jiang Yingying avait demandé à quelqu’un d’autre de faire semblant d’être son petit ami, il était encore inquiet, alors il décida de la suivre pour jeter un œil.

D’après ses actions, l’homme en casquette semblait très familier avec Jiang Yingying.

Lorsque la fille prit l’initiative de prendre la main de l’autre et de marcher en avant.

Jiang Xiaoche sentit son cœur se serrer et ressentit inexplicablement une douleur lancinante.

Surtout quand il vit Wei Zhi prendre l’initiative de mettre sa main autour de la taille de Jiang Yingying, Jiang Xiaoche sentit qu’il allait presque s’évanouir.

D’où venait ce vieux libertin ? !

Jiang Xiaoche serra les dents en regardant. Il ne voulait rien de plus que de se précipiter immédiatement pour séparer les deux.

Jiang Xiaoche prit quelques profondes inspirations et essaya de se calmer du mieux qu’il pouvait.

Sa mission aujourd’hui était d’assurer la sécurité de la fille.

Ce n’était que la taille de Lou Lou. C’était quelque chose que la fille avait volontairement fait. En tant qu’étranger, il n’avait naturellement pas le droit d’intervenir.

Il devait le suivre à tout moment. Premièrement, il devait empêcher ce faux petit ami de faire quelque chose d’inapproprié. Deuxièmement, il pouvait aussi repérer des personnes suspectes…

Par exemple, Jiang Xiaoche remarqua quelques hommes à l’allure suspecte dans la vieille rue en ce moment.

Bien qu’ils portaient des vêtements décontractés, leurs yeux restaient toujours vigilants.

De plus, Jiang Xiaoche remarqua également les tatouages sur les chevilles de ces personnes. Bien qu’il ne puisse pas les voir clairement sous cet angle, il pouvait à peu près confirmer qu’il s’agissait d’un corbeau.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !