Chapitre 626
====================

Traducteur : Henyee Translations Éditeur : Henyee Translations

Le maître et le serviteur fixèrent les instructions, puis restèrent silencieux pendant longtemps.

Il fallait dire qu’en tant qu’arme magique à usage limité, le Marteau des Trois Vues-Ébranlantes possédait en effet de nombreuses fonctions.

De plus, Wang Ling ne pouvait s’empêcher de penser à un Dao Céleste appelé « justice ». Le « Grand Sort de Justice » qu’il maîtrisait était un sort destiné à combler l’écart de puissance entre le lanceur de sorts et l’ennemi. Il avait le même effet que la compétence d’amélioration « tous les êtres vivants sont égaux » de ce marteau. Cependant, Wang Ling n’aurait pratiquement jamais l’occasion d’utiliser ce sort.

Car pour Wang Ling, ce Dao Céleste était en réalité assez insignifiant.

Après tout, compte tenu de sa situation actuelle, la majorité écrasante des ennemis qu’il affrontait étaient plus faibles que lui. Si il utilisait ce sort « tous les êtres vivants sont égaux », ce serait lui qui deviendrait faible, rendant ses ennemis plus forts.

Ce sort était destiné à être utilisé face à un ennemi puissant, donc Wang Ling n’avait aucune opportunité de l’utiliser.

Il pensa soudain que ce marteau était en fait assez utile.

Même si c’était une arme magique à usage limité, c’était tout de même un trésor magique défensif très puissant.

De plus, après avoir été rempli de qi primordial et utilisé en combinaison avec ce type de sortilège magique magistral, sa puissance d’origine serait grandement renforcée.

La Grenouille Folle rangea le marteau avec le Sort d’Absorption Spatiale et décida de trouver un moment pour contacter Little Silver plus tard dans la nuit. Après tout, c’était une instruction personnelle de Little Master Ling ; il devait obéir.

La seule chose gênante était qu’il faudrait qu’il explique à Little Silver la situation d’Immortel Zhenyuan et de l’Étoile de la Sécheresse, qui n’en savait rien.

Pour retrouver la localisation de cet angler le plus rapidement possible, la méthode la plus rapide était sans aucun doute que Little Silver utilise son sang de bête sacrée pour effectuer une trace inversée. Mais ils ne pouvaient pas être certains que cela serait aussi facile à réaliser.

Ce soir-là, Little Silver attendait une livraison express à la villa. Son plan précédent d’acheter un collier avait été retardé à cause de l’incident avec la voiture spirituelle Didi Shun Feng, alors finalement, Little Silver avait opté pour l’achat en ligne.

Vers huit heures, la sonnette de la villa retentit.

Little Silver ouvrit la porte et vit un jeune livreur couvert de saleté, qui tendit le colis avec les deux mains en se tenant respectueusement devant Little Silver. « Bonjour, M. Little Silver, Shun Feng God Express à votre service ! »

Mais qu’est-ce que…

Little Silver fut stupéfait par l’apparence misérable de ce jeune livreur. En regardant de côté, il vit une pelle de Luoyang à ses pieds, puis, un trou de la taille d’un homme derrière le livreur.

Little Silver : « … »

Est-ce que tous les livreurs de Shun Feng God Express ne prenaient pas le trajet habituel ?

Little Silver se rappela avoir vu beaucoup d’actualités en ligne sur des livreurs, et presque toutes tournaient autour des livreurs de Shun Feng God Express. Ces livreurs apparaissaient toujours inexplicablement dans toutes sortes d’endroits, puis devenaient des héros par hasard… Il y a quelque temps, une société de sécurité en ligne avait été infectée par un virus informatique, et toute l’entreprise était restée impuissante face à cette crise. Un livreur de Shun Feng God Express avait attendu longtemps à l’entrée, et finalement il était personnellement intervenu pour réparer la faille du réseau, empêchant la fuite des données de sécurité de centaines de millions d’utilisateurs.

Un livreur était vraiment un métier mystérieux !

Ou plutôt, seuls les livreurs de Shun Feng God Express étaient plus mystérieux…

« Pourquoi n’avez-vous pas utilisé l’entrée principale ? » Little Silver était très curieux en recevant la livraison.

Il vit la carte d’identité de l’employé sur la poitrine du petit frère du coursier ; son nom était Liang Liang.

Le petit frère du coursier sourit misérablement et se gratta la tête. « L’un des propriétaires de cette résidence de villas voulait célébrer l’anniversaire de sa petite amie auparavant, et nous a demandé de sortir du sol avec un gâteau d’anniversaire à la main pour lui faire une surprise… Finalement, comme je n’étais pas assez habile, l’équipe de sécurité de la villa m’a dégagé et m’a emmené dans leur bureau. »

Petit Silver : « … »

Liang Liang se gratta la tête. « La sécurité de cette résidence m’a alors mis sur liste noire. »

Petit Silver : « Ça a dû être très difficile pour toi… »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, le client passe en premier. Avant que le nouveau coursier de cette résidence n’arrive, c’est mon devoir de livrer chaque colis à la porte. » Les paroles de ce petit frère du coursier, Liang Liang, étaient très touchantes. « M. Petit Silver, veuillez être assuré. Quand je partirai, je vous aiderai à reboucher le trou derrière moi pour qu’on dirait que je n’ai jamais été là. »

Petit Silver : « … »

À ce moment-là, le petit frère du coursier dit soudainement : « Oh, c’est vrai, M. Petit Silver, pourriez-vous me donner une note de cinq étoiles ? Nous avons quelques petits cadeaux pour vous. »

Le petit frère du coursier sortit alors un dispositif de notation de sa poche. Sur celui-ci, il y avait cinq boutons correspondant aux cinq options de notation.

Petit Silver sentit qu’il était une personne très facile à vivre lui-même. Même si la sécurité de la résidence l’avait mis sur liste noire, ce petit frère du coursier faisait tout son possible pour effectuer la livraison, donc Petit Silver ne lui ferait naturellement pas de difficulté.

Ainsi, Petit Silver appuya presque sans réfléchir sur le bouton cinq étoiles.

« Alors, quels sont vos petits cadeaux ? » demanda Petit Silver après la notation.

« Les petits cadeaux sont déterminés automatiquement par le système en fonction des achats du client. Bien sûr, les détails du client restent confidentiels pendant le processus ; nous, les coursiers, n’avons en réalité aucune idée de ce que le client a acheté, nous sommes seulement responsables de la livraison. » Liang Liang sourit.

« Votre service est très attentionné ! » s’émerveilla Petit Silver, puis signa en grand son nom sur la boîte.

Parce qu’il avait appris la culture humaine il n’y a pas longtemps, les caractères de Petit Silver n’étaient pas vraiment très beaux, mais les deux caractères « Petit Silver » étaient déjà les caractères les plus beaux qu’il pouvait écrire.

Après avoir confirmé que le colis avait été accepté, Liang Liang sortit le cadeau pour la note maximale. C’était un sac spirituel de stockage unique. Une fois tout son contenu retiré, le sac se transformerait en poussière volante et disparaîtrait de manière écologique, avec de faibles émissions de carbone et zéro pollution.

Petit Silver entra joyeusement à l’intérieur avec le collier dans les mains.

Le Senior Immortel qui lançait des grenades poussait sa salade de brocoli sur son assiette en la mangeant. Lorsqu’il vit Petit Silver entrer avec le sac spirituel et tout sourire, il lui adressa un sourire affectueux. Il pensait vraiment que Petit Silver était une personne facilement satisfaite.

« Qu’est-ce qu’ils t’ont donné ? » ne put s’empêcher de demander le Senior Immortel qui lançait des grenades.

« Je ne sais pas, je ne l’ai pas encore regardé. Il a dit que le cadeau est déterminé par le système informatique en fonction de la livraison, » répondit Petit Silver.

Il posa la boîte de livraison sur la table, puis injecta de l’énergie spirituelle dans le petit sac brocart dans sa main. En plusieurs rayons de lumière, un sac en plastique s’envola hors du sac. Avec son sceau brisé, le sac brocart se transforma instantanément en poussière volante.

Ensuite, une fine fouet en cuir, une boîte contenant six bougies et une bouteille de lubrifiant apparurent devant Petit Silver. Le plus effrayant de tout cela fut que Petit Silver trouva de façon inattendue une ficelle rose à l’intérieur du sac en plastique, qui s’avéra être de la lingerie…

Le Petit Argenté l’a ramassé et s’est tourné pour regarder l’Immortel Senior Lanceur de Grenades. « Qu’est-ce que c’est ? »

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « … »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !