Chapitre 497
====================

Après que le joueur avec l’ID SNAKE ait été puni par Wang Ming d’une élimination par tir à la tête…

Assis devant l’écran dans un appartement haut de gamme à Jinghua, un nerd gros, négligé et à l’aspect négligé, a retiré ses mains du clavier et a soupiré profondément.

En mangeant ses nouilles instantanées, il parlait au téléphone. « Allô… est-ce que c’est Frère Babouin ? »

Une voix aussi rauque que celle d’un babouin est sortie de la ligne. « Mission accomplie ? »

Le nerd gros a répondu d’un ton neutre, « Non… échoué… »

« Échoué ? Tu n’as pas utilisé de cheats ? » À l’autre bout de la ligne, les yeux de l’homme étaient pleins d’incrédulité.

Ce Frère Babouin était un streamer de jeux en direct qui avait été mis sur liste noire par « Focus Report » il y a quelque temps pour avoir utilisé des cheats et à cause de son tempérament pourri. Après que ce programme ait diffusé son histoire, il savait que c’était fini pour lui – il avait été blacklisté par toutes les plateformes, et il n’aurait peut-être jamais l’occasion de faire un retour à l’avenir.

Cela avait beaucoup contrarié Frère Babouin pendant très longtemps, alors après une planification minutieuse, il décida de se venger des streamers en direct les plus populaires sur Internet. Il organiserait pour ses amis de l’eau d’utiliser des cheats dans chacun de ces jeux de streamers en direct et de leur faire vivre eux-mêmes les moments les plus bas de leur expérience de jeu.

Le match des amis de l’eau de Daoist Guang était en fait une petite expérience avant l’attaque de vengeance totale de Frère Babouin, mais il n’avait jamais pensé que la personne qu’il avait piégée dans le jeu échouerait réellement.

Devant cette interrogation, le nerd gros avait aussi l’air perplexe. « Je trouve ça très étrange… J’ai clairement débloqué la santé infinie, mais j’ai quand même été tué par une balle à la tête par l’autre personne utilisant une Uzi ; l’autre doit être un immortel, aussi… »

« C’est impossible ! »

Frère Babouin secoua la tête. « Le cheat que j’ai acheté est le plus cher en ligne ! La location mensuelle coûte deux cent mille ! Quand le jeu est mis à jour, ce cheat aussi ! Il n’y a pas d’intermédiaire ! »

« Mais Frère Babouin, le cheat de cette personne est vraiment plus impressionnant que le nôtre. Si tu ne me crois pas, ouvre la salle de streaming en direct, on peut essayer et l’analyser. » Le nerd gros ne savait pas comment l’expliquer en remuant ses nouilles avec une fourchette.

Il ouvrit la salle de streaming en direct de Daoist Guang en disant cela.

Puis, une bouchée de nouilles instantanées éclaboussa directement l’écran. « Pouf ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Frère Babouin.

Le nerd gros pointa l’écran, une mèche de nouilles pendait d’une narine. « Qu… quoi de f**k ! Frère Babouin… toutes les personnes que j’ai tuées juste maintenant ont été ressuscitées ! »

Frère Babouin : « … »

Pendant un instant, dans la salle de streaming en direct de Daoist Guang, le groupe d’amis de l’eau qui avaient été tués auparavant était tous indescriptiblement excité.

Le nombre de spectateurs dans la salle de streaming a immédiatement bondi à huit millions…

Parfois, regarder simplement un streamer punir ces tricheurs pouvait déjà attirer plus de fans. Mais il y avait en fait des streamers qui pouvaient faire revenir directement ceux qui avaient été tués par des cheats… Cette opération laissait beaucoup de gens sans voix pendant un moment.

« Donc, ce TTXS est un expert en punition anti-triche que Daoist Guang a trouvé ? »

« Putain ! Lord Island est génial ! Où a-t-il trouvé ce gros poisson ?! »

« Dès que j’entre dans la Secte du Chasseur de Lumière, je jure que je serai un Chasseur de Lumière pour le reste de ma vie ! Je ne regretterai jamais d’être un Chasseur de Lumière ! Lord Island est génial ! »

« Je suis devenu fan ! Je détestais déjà ces tricheurs au début, c’est tellement bon de voir le streamer les réparer ! »

Cet incident a non seulement donné une bonne réputation aux Chasseurs de Lumière de Daoist Guang, mais même les fans occasionnels se sont sentis fiers en voyant cette scène.

Daoist Guang a vu une augmentation folle du nombre de ses fans à ce moment-là, et il était submergé par une vague de cadeaux qu’il ne pouvait pas lire tous les noms.

Et cette scène, qui pourrait être qualifiée de miraculeuse « résurrection », est instantanément devenue un sujet brûlant, et le lien vers la salle de streaming en direct de Daoist Guang a été partagé en folie par les internautes.

Seul Daoist Guang lui-même avait une expression idiote sur le visage.

Quel expert en punition anti-triche ?

Il n’avait jamais invité personne !

Ailleurs, à la villa du Senior Immortel Lance-Grenades.

Le Senior Immortel Lance-Grenades regarda son téléphone avec un visage plein d’émerveillement. « Ce Frère TTXS est plutôt génial… »

En fait, il pouvait presque deviner l’identité de ce « TTXS ».

Combien de personnes à Huaxiu pouvaient développer ce type de logiciel de punition anti-triche aussi incroyable, tout en infiltrant parfaitement le jeu pour provoquer un miracle de résurrection théoriquement impossible ?

Infiltrer directement le terminal du jeu, modifier les enregistrements de décès de ceux qui avaient été tués par des tricheurs dans le jeu, et les ressusciter – même Little Black n’avait pas cette capacité !

À Huaxiu, la seule personne capable de surpasser Little Black en compétence à cet égard était Wang Ming.

De plus, même si Little Black avait la capacité de s’infiltrer directement dans le terminal du jeu pour modifier les données, toute trace qu’il pourrait laisser derrière lui serait une raison pour que la société de jeux poursuive en justice, et les conséquences seraient inimaginables.

Après tout, c’était du hacking.

Mais si c’était Wang Ming… il n’avait pas à s’inquiéter de cette question du tout.

Laisser de côté le fait que la société pourrait ou non attraper Wang Ming en train de se faufiler par les fissures du jeu, même s’ils voulaient enquêter sur son identité, ils finiraient par reculer.

Le président Qi et le général Yi étaient de même niveau ; même si la société de jeux ne voulait pas faire confiance à Wang Ming, au final, il y avait encore le président Qi…

Pendant un instant, le Senior Immortel Lance-Grenades tourna cette pensée dans sa tête.

Car il y avait un problème qu’il trouvait très étrange. Si « TTXS » était Wang Ming, il était impossible qu’il ait été expressément invité par Daoist Guang à participer à cette partie.

En fait, Daoist Guang ne savait même pas que Wang Ling avait un cousin appelé Wang Ming… ils n’étaient même pas amis en chat, pourquoi joueraient-ils ensemble ?

Il n’y avait donc qu’une seule réponse finale…

La participation de Wang Ming avait très probablement été organisée par quelqu’un d’autre.

Le Senior Immortel Lance-Grenades savait que Mère Wang ne jouait pas aux jeux, et Loopy Toad était avec Wei Zhi aujourd’hui…

Après Frère Ling, qui était la personne à laquelle Frère Wang Ming obéissait le plus dans la famille Wang ?

Dans son cœur, le Senior Immortel Lance-Grenades avait déjà la réponse.

Donc tout était maintenant très clair…

Ce « TTXS » était sûrement Frère Wang Ming.

Et c’était sûrement le père de Frère Ling, le Senior Wang, qui l’avait invité.

Quant à l’ID du Senior Wang dans le jeu, le Senior Immortel Lance-Grenades avait aussi une réponse.

Il avait entendu que le fan numéro un « Frère Sleep » mentionnait plus tôt des romans en ligne ; si la supposition du Senior Immortel Lance-Grenades était correcte, ce Frère Sleep était très probablement le Senior Wang.

Le Senior Immortel Lance-Grenades regarda le nombre de personnes dans le jeu après que le plugin de la Roue de la Vie Céleste eut pris effet et ressuscité les joueurs.

Dans le coin supérieur droit de l’écran, le nombre actuel était de quatre-vingt-sept.

Tous les amis d’eau qui avaient été tués par des tricheurs avaient été ressuscités.

À présent, cela faisait déjà longtemps que le jeu avait commencé.

À ce moment-là, le système envoya une invite : Trente secondes avant la contraction du cercle suivant…

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades était choqué. « Pas bon, Frère Ling ! Nous devons fuir du cercle ! »

Il poussa Wang Ling et ouvrit immédiatement la carte.

Puis, il fut étonné de découvrir que le bâtiment dans lequel ils se trouvaient était en plein centre de la zone de sécurité.

Immortel Senior Lanceur de Grenades : « ??? »

« Ei… »

Wang Ling soupira d’ennui.

À cause du « Grand Sort de Fortune », il savait que le bâtiment dans lequel il se trouvait en ce moment était à cent pour cent le cercle final béni par les dieux.

Donc, peu importe comment le cercle rétrécissait à la fin…

Où qu’il soit, c’était le centre de la zone de sécurité…

« … » C’était la première fois que l’Immortel Senior Lanceur de Grenades ressentait que le jeu pouvait vraiment être aussi ennuyeux.

Ce jour-là, après la fin du match entre amis de l’eau, Petit Argent demanda curieusement à l’Immortel Senior Lanceur de Grenades : « Lanceur de Grenades, Lanceur de Grenades ! Qu’est-ce que ça fait de jouer avec le Maître ? »

L’Immortel Senior Lanceur de Grenades sourit et dit : « Tout ce que tu as à faire, c’est te laisser aller. »

Petit Argent : « … » C’est une adaptation du slogan pour une application de voitures d’occasion.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !