Chapitre 3 (FR)

Dans l'air, il y a une odeur.

Une telle chose a été soudainement considérée dans une idée fragmentaire immédiatement avant de se réveiller.

Des tonnes d'informations sont incluses dans l'air qui s'écoule dans la cavité nasale.

Parfumé de [Na] fleur. gâchis

Parfuré d'herbe fraîche et verte.

Le parfum de l'arbre rafraîchissant lorsque l'alvéole pulmonaire est lavée.

Parfumant d'eau qui stimule la gorge dont il boit.

À la fois, le déluge d'un son écrasant coule lorsque la considération est encline à la vie.

Sound de frottement des feuilles qui vient inutile.

Twitter la voix des oiseaux d'une manière joyeuse.

Le flottement des insectes a joué sous cela avec une modestie sans prétention.

De plus, Brooklet qui atteint une longue distance uniquement.

Pourrait où.

Au moins, on pense que c'est naturel ma chambre, etc., et maintenant.

Il est sûr d'accueillir un réveil habituel, et celui de la soupe miso qui boit du gémissement et du rez-de-chaussée du climatiseur d'une odeur et d'une conduite sèche lorsque vous tournez le jour d'une feuille de sent sèche n'existe pas du tout.

Pour lui

-

Je me demande si le feu vert qui tape irrégulièrement la paupière qui ferme il y a un peu n'est pas l'éclairage qui a oublié d'être effacé mais une journée de fuite d'arbres.

Le désir de vouloir dériver un peu plus dans les régimes de sommeil profond a été mis à part, et, enfin, j'ai ouvert les yeux.

Le clignotement est répété à plusieurs reprises alors que des innombrables légers qui s'arrêtent.

Les larmes de buvard sont installées et le corps est installé tout en frottant [Goshigoshi] avec la coquille de la main droite levée.

"... … ..où..?"

Il marmonna instinctivement.

C'était dans un buisson d'herbe verte clair qui a d'abord attiré l'œil.

Un groupe de fleurs blanc, jaune et jaune à certains endroits, et un papillon bleu clair brillant va et est venu.

Le tapis de l'herbe est devenu interrompu que par environ cinq mètres en avance, et l'autre côté a boisé dans une gigantesque arbre gigantesque noueuse qui n'a pas pu connaître l'âge d'un arbre de plusieurs centaines d'années.

Les arbres semblent conduire à la gamme lorsque la lumière atteint longtemps lorsqu'elles sont fabriquées ..Eye .. pour l'absorber dans la faible lumière entre les troncs.

Il est recouvert d'une mousse douce, et l'écorce et le sol qui agitent rugueux sont reçus du soleil insérés et brillent à l'argent vert.

Le coffre de Furuki m'a rencontré dans tous les azimuts, bien que chaque corps ait été fait une rotation à côté du mouvement du cou vers la droite.

Je semble être allongé dans une petite prairie ronde et le centre s'est ouvert à la forêt.

Il a pu combler une vue de l'espace dans une cime noueuse qui s'est étendue de tous les côtés du ciel bleu où le chiffon du nuage a été lancé en levant les yeux vers la fin à la fin.

"Voici ... où.

Il a encore marmonné [Potsuri].

Cependant, il n'y a pas de voix répondue.

Pouvoir venir dans un tel endroit et faire une sieste n'est pas sorti, peu importe à quel point la mémoire est bouleversée.

Sleepwalking?

Perte de mémoire?

Un mot dangereux qui traverse l'esprit est sûrement refusé de paniquer.

je

-

Je m'appelle Paulownia [Ke] Valley Japonais.

17 ans et huit mois.

Mère et trois personnes vivent dans la préfecture de Saitama, la ville de Kawagoe de la sœur cadette.

De plus, la mémoire est transportée tout en étant un peu soulagée de sortir des données me concernant en douceur.

La deuxième année du lycée.

Cependant, parce que l'unité de l'observance de l'obtention du diplôme est remplie lors de l'ancien semestre de l'année prochaine, on pense qu'il ira à l'école à l'automne.

Il devait en être ainsi et en avoir consulté à ce sujet.

Il pleuvait le dernier lundi de juin.

Il est allé au Dicey Cafe à Okachimachi après la fin du cours, et il a pris des dispositions pour le chinon et le rallye de Game Companion.

[Asuna] Après ça

-

Il est sorti de la boutique après avoir rejoint le Jour de la discernement de Yuki [**], et il a bavardé pendant un certain temps.

"[Asuna] ..."

J'ai instinctivement dit le nom de la fille aussi qui était un amoureux, et était le partenaire qui a mis la confiance totale et quitté son dos.

Elle d'une forêt profonde n'a pas pu être trouvée nulle part pour ne rien dire d'une petite prairie, bien que les environs aient été recherchés à plusieurs reprises à la recherche de l'apparence qu'il devient naturel, il était dans le côté.

Il revient pour travailler pour que le souvenir revienne tout en se battant contre les impuissants qui l'ont soudainement attaqué.

[Asuna] et moi qui étions sortis de la boutique étaient séparés de Chinon et avons pris un tramway.

Pour setagaya dans lequel il va à Shibuya pour tomber sous Jr, il se transfère à Toyoko Line, et la maison de [Asuna] est située.

La pluie s'est arrêtée en sortant de la gare.

Le trottoir de la brique mouillée [Hari] a été raconté et l'histoire de l'aller à l'école a été racontée en marchant d'affilée.

On dit de vouloir aller à l'université aux États-Unis, et fait de vouloir que vous alliez ensemble à [Asuna] à chaque demande déraisonnable, et elle montre le sourire comme un soleil calme et, d'autre part,: toujours.

-

.

Ensuite, il a perdu la mémoire.

Il n'est pas possible de le rappeler.

Est-il retourné à la gare et? [Asuna] a beaucoup répondu ou il est retourné à la maison à quelle heure, et à quelle heure il avait dormi ne peut être qualifié de très séparé.

J'ai essayé de faire glisser désespérément la mémoire tout en gardant un peu consterné.

Cependant, la scène qui devrait continuer à lui augmenter à mesure que le sourire de [Asuna] tache dans l'eau, disparaît, et ne sort pas même si elle pousse même où ou elle le tire.

Les yeux sont fermés, il fronce les sourcils et un blanc gris est déterré dur.

C'est rouge.

-

Lumière clignotante.

Semble fou étouffant.

L'image qui avait flotté comme une petite bulle n'était que les deux.

Instinctivement, l'air sucré est incorporé dans une poitrine pleine.

La sécheresse de la gorge qui a été oubliée jusqu'à présent est honnêtement considérée.

Setagaya Ward Miyasaka a dû m'avoir correct hier.

Est-ce que ça dort seul? dans la forêt qui ne peut pas savoir pourquoi tel

Non, c'est vraiment hier?

Le vent qui tape la peau à venir est confortable.

La souffrance fin juin existe et [Kahen] n'existe pas non plus.

Un Tremble réel As semble naturel traverser dans mon dos maintenant.

Est-ce que ce "souvenir le dernier jour" s'accroche à la mer d'une grande prise pauvre maintenant, je suis désespérément comme un petit cercle flottant de flottaison vraiment une chose qui est vraiment ou moi vraiment moi ........ ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….

Le visage est regardé et après avoir tiré le pagne pat et les cheveux, [**] minute [ni] regarde plusieurs fois les deux mains.

La cicatrice qui a fait une petite taupe à l'arrière du majeur gauche à la racine du pouce droit dans l'enfance est découverte comme étant dans la mémoire, la poitrine est tapotée un peu et elle s'abaisse.

Ensuite, je me suis remarqué d'avoir enfin d'étranges externes.

T-shirt, troncs qui ont été acquis lorsqu'ils dormaient habituellement, les vêtements d'école et non et les vêtements à portée de main.

En ce qui concerne le contraste, il ne peut pas être à tous égards, les vêtements prêts à l'emploi ont pensé sur le marché.

La veste est une chemise avec demi-manches de chanvre teint au bleuâtre lorsque du coton rugueux est terminé et qu'il le prête.

La texture est irrégulière et le sentiment de [Zarazarashita].

L'assombrissement des cordes du brassard n'est pas une machine à coudre et semble également être cousu à la main.

Il n'y a pas de collier et une corde brune passe à travers le sein coupé dans le caractère V.

Personne que la fibre était tricotée lors de la cueillette par le bout d'un doigt, et il semble le couper légèrement comme du cuir.

Le matériau sur lequel la paire de pantalons est la même, et voici une vie de la vie et de la couleur de la crème [Shiki].

Il n'y a de hauteur que dans le sumk.

La ceinture en cuir tournée est fixée à la taille avec pas la boucle du métal mais le bouton d'un arbre long et mince sans.

De nombreuses punaises de dérapage sont frappées à une semelle de chaussures en un seul morceau en cuir en cuir également cousu à la main comme pour les chaussures.

Il n'y avait rien à rencontrer de tels vêtements et chaussures.

-

Dans le monde réel, cependant,

... "."

Je suis arrivé à la trappe petite avec un léger soupir.

Il est sans rivière, différent et les vêtements se sont habitués à voir en même temps.

Tunique soi-disant, demi-pantalon et chaussures en cuir de style fantastique de style européen au Moyen Âge en d'autres termes.

Pas la réalité, mais voici le monde fantastique, en un mot, un monde virtuel familier.

"..."

Il incline sa tête marmonnant à nouveau et renouvelant.

Apparemment, il semble avoir dormi en plongeant.

Cependant, comment n'a pas pu penser à quel jeu lorsque vous vous êtes connecté à faire?

Il comprend, et je tire sur sa main droite tout en pensant, donc si elle s'approchait de quoi.

Parce que la fenêtre ne s'est pas ouverte même en attendant quelques secondes, la main gauche a été ébranlée cette fois.

Il rampe autour de la taille tout en écoutant pour devenir interrompu [Rukotononai] [Haoto] et les warbles de Bird et le sentiment d'incompatibilité grimpé sont secoués durement.

Voici un monde virtuel.

Que

Cependant,

-

Du moins, ce n'est pas [Aruvuheimu] qui devient familier et en ligne.

Non, pas de monde VR conformément à la graine [za] qu'Amyusufia génère.

Ai-je par inadvertance peu il y a quelque temps, confirme le monde réel et pas de même taupe et pas de cicatrix à la main si comment le devenir?

Le jeu de la norme [Amyusufia] par laquelle ce genre de choses est reproduit n'existe pas aussi longtemps que je le sais.

"

Commande.

... déconnexion

"

Il n'y a eu aucune réponse du tout bien qu'elle soit prononcée donc tout en gardant un mince espoir.

Ma main est examinée à renouveler le lion de mer de Steller assis pendant son manque.

Empreinte digitale qui tourbillonne par le bout d'un doigt.

Rides sculptées pour joint.

Cheveux duvets qui poussent finement.

Grain de sueur froide qui suinte devant.

Il est essuyé avec la veste, et le tissu est confirmé à nouveau incidemment en [**] minutes [ni].

Une corde rugueuse est tricotée pour le tissu par une méthode primitive.

Même la fibre du hirsute extra fin à la surface est clairement observée.

Si voici un monde virtuel, la machine qui le génère est une machine redoutable à haute performance.

J'ai rapidement déplacé le bras droit avec la vue placée en avant, déchiré un grain à côté, prendre et l'ai apporté en présence.

Il est nécessaire d'avoir généré un retard de temps un peu, bien qu'il n'ait pas été possible de suivre mon mouvement rapide, et le grain a obtenu la texture du détail en cas de technologie de mise au point des détails utilisé pour le monde VR passé.

Cependant, l'herbe sous les yeux avait été reproduite de super minute jusqu'à ce que l'arrivée à la goutte d'eau qui tombait des encoches sur les veines d'une feuille et le bord qui ont commencé en détail et des coupes depuis le moment où j'avais joué.

En un mot, ce monde vient de générer tous les objets qui viennent en vue avec chaque micro-mètre en temps réel.

Il est susceptible d'augmenter à des dizaines de MB avec cette seule herbe si elle dit par capacité.

Une telle chose sera-t-elle vraiment possible?

J'ai déterré sa main droite lorsque la voix de l'esprit qu'elle ne voulait pas la poursuivre plus loin a été supprimée, et je me suis frayé un chemin à travers l'herbe entre les pieds et la pelle a creusé le sol comparativement.

Une danse Blackland a attiré l'attention par la racine de l'herbe entrelacée de façon inattendue et à la fois à la fois.

[Mozomozo] et [Ugo] [Kumono] se trouvent dans l'espace comme la réticulation, et il commence à le ramasser par le bout d'un doigt tranquillement.

Un petit ver de terre d'environ trois centimètres.

Il est traîné de l'endroit où l'on peut vivre en paix, et le ver de terre qui lutte dur a soulevé un signal de signature et un mince cri à [Omake] pourtant en vert brillant.

Je suis revenu [Soitsu] à la place [Motoita] tout en sentant le vertige, et j'ai mis le sol creusé là-dessus.

La paume était en noir sale d'abord lorsque la main droite a été vue, et le grain d'un sol détaillé est entré entre les ongles.

Après l'avoir suffisamment résumé pendant des dizaines de secondes, je commence à tordre environ trois possibilités de valeur de l'explication réticente de cette situation.

Tout d'abord, la possibilité que voici le monde VR sur le fil d'extension de la technologie des nerds passés.

Cependant, tout super ordinateur qui existe dans ma mémoire n'est pas dans ce cas génial un tel monde de super minute 3D.

En un mot, je perds sa mémoire et le temps de plusieurs décennies arrive à être passé au cours de plusieurs années dans [Ruaidani] et en temps réel.

Ensuite, la possibilité ici est quelque part du monde réel.

En un mot, je deviens l'objet du méfait, je suis habillé de tels vêtements, et .. tous les crimes ou expérimentations illégales ou [Shumugo] .. ..Saying ..: quelque part .. sur la terre ...

-

Est même le climat Hokkaido, et possible l'hémisphère sud?

-

Il a bu et il a été jeté dans [Mori].

Cependant, le ver de terre des aboiements Cue Metallic Green ne pense pas qu'il est au Japon, et il n'a pas non plus la mémoire d'être dans le pays du monde.

Et, la fin est une possibilité car ici est une dimension différente, le monde différent et possible le monde, etc. de l'autopsie.

Un événement familier dans le dessin animé, le roman et le dessin animé.

La fille attaquée par le monstre sera aidée à l'avenir, elle entend à chaque demande de la durée du village, et je me bat avec le Beelzebub en tant qu'homme courageux du salut si je suis ces dansemagies.

Il ne fait pas comparativement .. que .. quand il y a une des "épée de cuivre" sur la taille.

Après avoir exagéré l'attaque en quelque sorte par un désir rapide qu'il voulait éclater en riant en tenant grandement le ventre, j'ai décidé d'exclure la troisième possibilité à [Kanhada].

C'est à cause de la réflexion lors de la perte de la frontière de la réalité et de l'irréalité, la conscience sera d'ailleurs perdue.

Après tout,

-

Voici un monde virtuel ou un monde réel.

Il n'est même pas si difficile de confirmer le vrai même si le monde super réel en cas de première.

Il comprend s'il grimpe même le haut d'un arbre voisin, et il s'écrase de la tête.

Et, le monde virtuel, s'il fait revivre avec la Save Point [Tera] Academy of the Location ou [Dokozo].

Cependant, quand voici un monde réel, l'expérience invite le pire résultat.

..Person .. Poignement par une dizaine de personnes pour un certain groupe Underworld pour prendre une photo de la vidéo de la vraie [Desuge-Mu] dans le roman de suspense Read Un annul Times a fait le camarade de jeter dans le désert désolé et de les faire s'entre-tuer.

L'événement que le même n'a pas [tsuhyoushi] en raison de l'événement SAO quand il a été dit non plus qu'une telle chose ne semble pas être fait facilement.

On ne peut pas penser que ce sont un trop bon choix qui se suicide immédiatement après le début en cas de jeu auquel cela se fait dans le monde réel.

"... une telle signification et la rencontrer .. si Allais est toujours Massey ..….

Je l'avais mis à l'éclosion de l'inconscience.

Au moins, Mosquito Net [Ba ****] a rempli un minimum d'obligation de faire un ceci et cette explication détaillée au moment où il a commencé à jouer à un jeu.

Il leva les yeux vers le ciel peeping et j'ai de nouveau ouvert la bouche de l'autre côté des arbres.

"Réponse [Shiro] .. c'est .. GM .. entendre .. .. Dripping ..."

Cependant, un visage énorme n'apparaissait pas, l'ombre qui était couverte de nourriture est apparue latéralement, et elle existait autant qu'elle attendait.

La place herbeuse dans l'environnement du désir se trouve celle qui appartenait au règlement n'a pas été en mesure de trouver par hasard bien qu'elle soit à nouveau fouillée ici et là de l'examen [**] de [ni] et des vêtements par la main.

Apparemment, il semble ne pas avoir répondu à l'aide à tous ceux qui m'ont jeté à cet endroit.

Cependant, si la situation n'est pas celle due à un certain type d'accident qui se produit par accident.

J'ai pensé à la politique dans le futur tout en entendant Warble insouciant des oiseaux.

S'il s'agit d'un accident de la réalité, se déplacer avec soin pense que pas trop bonne idée.

C'est maintenant parce que la main du sauvetage pourrait s'approcher de cet endroit.

Cependant, si quel accident se produit sur Terre, la situation dans laquelle une telle traduction ne comprend pas peut être susceptible d'être faite et, alors, pour dire.

Le véhicule tout en se déplaçant par exemple avec le voyage ou quelque chose s'il le déforme impossible [Yakotowari].

-

Il n'est peut-être pas impossible de causer des ennuis à tomber dans cette forêt et d'avoir perdu le souvenir des allers-retours par les faibles et le choc de la voiture.

Cependant, il n'y a pas d'apparence d'abrasion que cette explication des vêtements étranges ne s'attache pas et que le corps doit n'importe où.

Ou, il pourrait y en avoir.

Disons pas que certains problèmes se produisent dans la voie de la communication, et l'endroit qui n'est pas le monde qui devrait être à l'origine connecté a été connecté.

Cependant, il ne peut pas expliquer les détails élevés de redoutable [ppuri] de l'objet dans ce cas encore.

Penser à la situation conçue par l'intention qui est encore ne semble pas surmener.

Vous devez penser que la situation ne change pas tant que certaines actions ne sont pas prises de [Dearunara] et moi du tout.

"... de l'un ou l'autre."

Était ici une réalité ou le monde VR ou j'ai marmonné que je devais ne le vérifier que par certains moyens.

Il doit y avoir certaines méthodes.

Il ne semble pas possible que le monde virtuel qui aborde parfaitement simule tout ce qui est dans la nature du monde réel de 100% bien que la réalité et non discernable soit une phrase souvent utilisée.

Je continue de penser à cela et cela pendant cinq minutes comme des externes à s'accroupir.

Cependant, l'idée pratique n'a pas eu à sortir après tout par l'état actuel.

Il est examiné si le micro-organisme existe dans le sol et est possible de voler vers la périphérie de terre en cas d'avion en cas de microscope.

Cependant, [Tokoroda] au plus uniquement sur les mains et les pieds avec un corps vivant syllabaire japonais triste en creusant le sol.

Il est susceptible de donner des coups de pied, et il pense, et il soupire en cas de [Asuna] à tel moment la distinction des vraies couleurs du monde par ma méthode impensable sûrement.

Ou, il est susceptible de sortir pour agir rapidement sans s'asseoir avec impatience indéfiniment dans le cas d'elle.

En impuissant qui l'avait à nouveau attaqué, j'ai mordu et resserré sa petite lèvre.

Seulement, il ne peut pas contacter [Asuna], il est un peu surpris car je me perd, et il y a une partie consenti peut ne pas l'être aussi.

Ces deux années et presque toutes les décisions sont passées et la conversation avec elle a été adoptée.

Mon cerveau est celui sans le circuit d'idées de [Asuna] comme le double CPU où l'autre noyau ne bouge pas maintenant.

Il est possible de penser amusant dans la boutique de [Egiru] au moment de la subjectivité pour le chat pendant longtemps hier par inadvertance comme le mensonge.

Comment distinguer un monde réel et un monde virtuel super minute est……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….

Un son environnant disparaît rapidement.

Il est fait qu'il n'a pas été rappelé jusqu'à maintenant tout à fait s'il vous plaît quoi.

J'aurais dû savoir.

Le monde VR qui devrait être appelé une super-réalité qui dépasse de loin la machine Nerdles et la technologie géniale

Alors,

-

Ensuite, ici :.

-

.

".... que ce soit ici du traducteur de Séoul ..in ... .. est sous le monde ..?"

Je ne l'ai pas fait par la plupart et que je n'ai pas regardé sur la surprise vide et son environnement, c'était celui qui répondait à la voix marmonnante.

Forêt de Furuki noue qui doit être une chose réelle.

Buisson de l'herbe tremblante.

Butfly flottant.

"Ce sont des biens transformés de mon rêve ... une image profonde dit ou ...?"

L'explication avait été reçue sur le réel dans un mécanisme approximatif de STL et du monde qu'il a généré à l'emploi à temps partiel le premier jour de la société de capital-risque "Laas".

Cependant, je ne peux pas avoir fait jusqu'à présent cette année, il est faiblement imaginé parce que sortir le souvenir de voir réellement le monde virtuel n'est pas autorisé.

L'impression que le mot «rêve assemblé» a conduit était un drame de scène cruel, chaotique et discontinu.

Cependant, hé.

Tous les objets qui entrent dans mes yeux maintenant ne sont pas celui au niveau comme réel, en un mot, la réalité, etc.

Dans un sens, plus que la réalité.

Parfuré de l'air et de la sensation du vent du vent [na-Vugia] par tous les paysages avec la teinte vive ou a stimulé clairement mes sens en dépassant.

Il est presque impossible de confirmer que c'est le virtuel par certaines actions dans le cas du monde où ici a été fabriqué à partir de STL.

Parce qu'un objet environnant n'est pas un polygone entier traité numériquement.

Je déchire les feuilles d'herbe par le monde réel, et je suis un cerveau comme pour des informations assez similaires à ce que le temps le regardait.

-

Qu'il soit donné à [Furakutorito], et il appartient à quel monde ne peut fondamentalement être distingué.

J'ai sorti la puissance de [Fuu] et l'épaule, et de farcissement tout en pensant que c'était ... que le monde était tout et un marqueur de compréhension à la rupture du jour de l'utilisation pratique de la STL .. le nécessaire absolument ...

Penser, voici «sous le monde» pourrait être le plus naturel, bien qu'une preuve positive complète n'ait pas encore été obtenue.

Je suis, en un mot, un octet du salaire horaire de 3 500 yens maintenant.

"Non,…… cependant .. non ... [poule] ..?"

Le moment et moi allons à nouveau donner la tête pour se sentir soulagée.

L'ingénieur des charges aurait certainement dû le dire.

Si vous ne pouvez pas apporter la mémoire du monde réel au sous le monde, car la pollution des données expérimentales est évitée.

Cependant, la situation actuelle est loin avec elle.

Seulement une mémoire très partielle car mes pertes envoient la maison [Asuna] jusqu'à la connecter avec la machine.

Pour le moment, je n'allais pas faire l'octet en LAAS afin que je puisse étudier la fin du terme qui s'était approché de près pour commencer.

Même si cette situation est testée une plongée de STL, il est exact que quelque chose de grave se soit produit.

I shook and looked up at the sky again while recalling the business card of the engineer who had gotten it before somehow.

"

Mr./ms. Hiraki.

Veuillez consulter et interrompre la morue et la connexion.

Le problème semble se produire.

"

Il a attendu car il était suffisant pendant dix secondes ou plus.

Cependant, une cime verte secoue sous un beau soleil, et rien n'a pas changé dans le spectacle que le papillon continue de battre endormi.

"... ... quand je fais et le prêtant", j'ai marmonnai avec le soupir.

I am a consent [zukuno] experiment.  this situation possibly

En un mot, l'utilisateur qui ne peut pas être convaincu bloque la mémoire immédiatement avant la plongée pour recueillir des données quelle action vous sur terre prenez et jette dans le monde virtuel avec un seul corps, que l'endroit où je suis est un intérieur de STL.

Feelings where it wants to poke the head of me who is so, and thoughtlessly agrees to such a malicious experiment to one's heart's content.

Il n'y a que des coups de pied assez absurdes ni un dicton ou un coup de dicton doit [Ku] par une action adéquate et brillante .. L'évasion .. en cas de moi si elle pensait.

J'ai énuméré certaines possibilités de valeur de l'explication de l'état actuel brisant le doigt de la main droite avec un pourcentage négligent.

"

Possibility and three percent whose yes and here …… are realities.

Possibility and seven percent that is old model VR the world.

Possibilité et 20 pour cent qui est la plongée de test STL par accord mutuel.

Possibilité qui est un accident de rupture de rupture de STL pendant la plongée et ... 69,9999% [ttetokoka] ...

"

Il a été ajouté la possibilité de 0,0001% que le monde authentique différent s'éloigne dans l'esprit, et j'ai appliqué sa main droite à la taille.

It might be useless any further even if racking its brains like being little.

It runs the risk to obtain some conviction and it can do nothing but come in contact with other men or player or the test diver.

Il est nécessaire de s'être précipité dans l'action.

Tout d'abord, je veux enrichir sa gorge qui commence à apparaître pour le troisième au [Egataihodo] à l'épreuve.

I made a small meadow while thinking one stick back not opened not to mention the sword to be lonely.

Direction pour entendre Berboklet à faible

-

Even the direction of the sun aims at the east perhaps, and sets foot on with [aidahe] of gatepost [meita] [furuki] of huge nature.

Dans le fond de la forêt recouverte de grosses mousse et de fougères surprenantes comme un tapis indécent [Donno], la prairie où le monde était complètement en arrière qui a changé et était mystérieux.

L'enlèvement de la feuille qui pousse en abstraction est élevé au soleil presque complètement, et atteindre la surface de la terre uniquement est de l'or mince et mince et existe beaucoup.

Une petite couleur de cobalt qui dénoute sur une peau de pavée verte attire l'attention si le déversement de la petite énergie ne manque pas.

Un insecte étrange comme le papillon comme la libellule glisse sans bruit dans l'air au lieu d'un petit papillon qui avait peu volé il y a quelque temps sur mon environnement, et le cri de la bête d'un mystérieux aient parfois atteint quelque part.

Avez-vous avancé vers une bête dangereuse ou le monstre pensant se rendre à [Nashi] sur une mousse douce en sortant jusqu'à 15 minutes maintenant parce qu'elle a demandé?

La tenue de la lumière du soleil a fait suffisamment apparue en avant, et je me suis senti à nouveau soulagée de nouveau.

Il semblait exact que la rivière avait déjà coulé vers le nord du nord de mètres en avant comme pour [Mizuoto] qui devenait pensivement simple.

La nature et le pied s'accélèrent pour qu'il soit tiré vers le cri où est sèche comme une gorge osseuse.

La prairie d'environ trois mètres de largeur a été séparée lors du vol d'une forêt dense, et la surface de l'eau où Sunshiny était brillamment entraîné en arrière attire l'œil.

"Il voit et ne voit pas."

Il était possible de naître misérablement, et je suis stupéfait traversé les dernières étapes, et je suis entrée avec la rivière [Berihe] qui pousse en abondance la plante à fleurs tout en venant.

"[Uo]…"

Et, le soupir a été instinctivement élevé comme le mensonge sur son ventre.

Un très beau flux?

Le courant d'eau qui serpente progressivement est une formidable transparence, bien que la largeur d'une rivière ne soit pas trop large.

Le lit de la rivière où les sentiers [Mizumo] ne peuvent être clairement perçus à propos d'une teinte lucide qui pendait les peintures bleues dans une pure sans colorante uniquement par une goutte à travers l'écoulement.

Parce qu'il était honnête par inadvertance et avait été légèrement laissé la possibilité d'ici un monde réel avant quelques secondes, on pensait qu'il pourrait être dangereux de boire de l'eau non purifiée.

Résolution ..Melting Crystal .., et si ledit adjectif voit ce courant d'eau approprié, il ne peut pas finir de résister à la tentation et ne peut rien faire d'autre que faire la poussée de la main droite à la surface d'une rivière.

Le liquide a plongé tout en élevant instinctivement la voix queer au froid qui semble couper est versée dans la bouche.

Le nectar pourrait être celui-ci.

Les impuretés n'ont pas été ressenties du tout, puis ce fut et, l'eau d'un goût faible, sucré et frais était intelligent car il n'avait jamais eu l'esprit de payer de l'argent à l'eau minérale des ventes de dépanneurs.

Il se faufile plusieurs fois de succession par [**] [Razu] et les deux mains, font la poussée du visage à la surface directe d'une rivière à la fin, et ..desire .. [usama] [** ru] jusqu'à ce que le consentement ne va pas.

J'ai complètement exclu la possibilité d'ici est le monde dans l'ancien modèle de nerdles de modèle à l'eau de la vie dans le coin de l'esprit tout en devenant agréable.

Il est impossible de leur faire vivre un environnement fluide complet par un soi-disant polygone si cela le devient beaucoup.

..Solid .. objet et la compatibilité originale sont certains articles. le polygone

Je ne peux pas m'empêcher de dire que les vraies couleurs sont coordonnées d'un nombre limité sur l'espace 3D, et il n'est pas bon dans la reproduction de celui pour toujours continuer une transformation de séparation aléatoire comme le liquide en mouvement.

Aucune fractale de l'apparence et elle se reproduit complètement au sens du signal tactile même s'il est possible de l'exprimer par la technologie d'éclairage sous la forme qui peut être convertie, et un poste de travail le dernier à ne rien dire de la machine grand public comme [Amyusufia] est difficile.

Par conséquent, ce n'était que la surface de la lumière de la réflexion de l'eau sur la vue dans la détection thermique, [Akkan], et elle a été donnée même si elle est trempée à l'eau chaude collectée dans la baignoire dans par exemple ancien [Ainkuraddo].

Le présent ALO ne change pas dans la situation et on peut juger que le "sens liquide parfait" que je ressens en un mot avec les deux mains et le visage est maintenant une pseudoralité qu'il est fait pour se souvenir de celui de la réalité ou du STL.

J'ai installé sa partie supérieure du corps tout en goûtant la sensation de plénitude et le sentiment de récupération que le ventre complet a été guré cher [Erikusa-].

Soit dit en passant, des sentiments où il veut jeter la possibilité que voici un véritable monde réel.

Tel..Beautiful..River..opposite Bank..again..deep..continue..fantastic..forest..color..vivid..strange..small animaux..arth..exist..verwe..think.

En gros, ne devient-il pas le plus qu'il ne touche pas par la main de la personne, l'environnement plusieurs pour la personne?

Parce que comment était quelque chose de moi qui me promenait dans la tenue légère en avant de faire [**] fait des mites?

-

Ce n'était pas sans rappeler la grande foule de l'isolation toxique de la couche de stockage d'origine STL en pensant, et j'ai tiré la notion et me remonter à nouveau parce que j'avais pensé.

Eh bien, après que la possibilité d'ici soit un monde réel est rétrogradé à un pour cent, la droite et la gauche sont examinées.

La rivière semblait tirer un arc circulaire de qualité et couler du nord au sud.

Il est avalé par la foule de [** ki], et il ne peut pas prévoir quelle direction et avant cela.

La nature qui était un endroit soigneusement près de la tête d'une rivière faisait même la beauté, le froid et la largeur d'une rivière d'eau.

La possibilité de l'aval semble être plus élevée dans la ville si elle devient la maison si elle existait.

Il a essayé d'avancer la direction de la mise en aval et du pied en pensant que cela pourrait être .. et bien heureux aussi en cas de bateau.

-

Cette fois.

La brise qui se retourne légèrement a porté le son étrange à mon oreille.

Un tel son que quelque chose de dur, ÉNORME est battu avec quelque chose de similaire.

Aucune fois.

Je l'entends par un degré toutes les trois secondes environ par un espace ordinaire.

On ne pouvait pas penser que les oiseaux et les bêtes et le produit naturel étaient des sources.

Presque, celui avec la main de la personne.

Le danger sourit ironiquement après qu'il se pensait momentanément à l'approche.

Voici le monde MMORPG où la ruée se tuant les uns les autres est recommandée.

Il est désormais prioritaire et facultatif d'entrer en contact avec d'autres hommes et d'obtenir des informations.

J'ai tourné à moitié son corps et la direction a été réparée dans les tronçons supérieurs d'une rivière où le son obscur a affecté.

Soudain, je pensais qu'il avait vu un mystérieux spectacle.

La surface [Sazameku] d'une rivière dans la main droite.

Une forêt profonde déçu dans la main gauche.

Une route verte à l'avant où elle se dilate même où.

Trois enfants y marchent en faisant la queue d'affilée à côté.

Il est placé par le garçon à l'habitude noire [] les cheveux et le garçon avec des cheveux de lin [okappa], et un long cheveux juste de la fille qui était couverte du capot de paille éblouissant.

Sunshiny au milieu de l'été est entièrement reçu, l'éclat de l'or est généreusement secoué, et il le vole.

Ce

-

Loin, ..memory… .. loin de deux degrés et ces jours où il ne peut pas revenir

-

Il a disparu décevant comme la glace qui a juré que tout est fait pour croire la continuation à travers l'éternité, et pour le défendre et a été exposé le jour.

-

Ce nostalgique tous les jours.

Le fantôme était des marques et a disparu en faisant un clin d'œil.

J'ai été emmené dans un étonnement et j'ai continué à se tenir debout.

Pourrait-il être le courant qui est entré.

Il a soudainement attaqué, et il est douloureux car le centre de la poitrine est toujours resserré à cause de ce qui appelait une nostalgie écrasante.

Mémoire quand il est jeune

-

,

Lorsque des chiffres arrière des enfants de la rivière Walking [Beriwo] ont été vus, il a été estimé qu'il était fort.

Quand le garçon et celui des cheveux noirs qui marchaient sur un bord droit sont nous.

Cependant ainsi.

Dans la ville de Kawagoe qui vit depuis que j'ai la discrétion chanceuse, il n'y a ni une forêt aussi profonde ni un beau ruisseau, et ne sont ni une fille ni un ami avec les cheveux boursiers.

Pour commencer, tous les trois enfants acquéraient des vêtements du pays étranger comme moi aujourd'hui.

Est-il possible que la reget du reste de la mémoire examinant la plongée continue effectuée à la fin de la semaine dernière maintenant si voici dans STL?

Ce doit être au dixième au plus que je passe à l'intérieur, même s'il pense à la fonction d'accélération de l'époque de la pensée STL de cette manière.

Cependant, on ne pense pas du tout que cette profonde aspiration a été faite en si peu de temps.

Il y avait finalement, et la situation semblait aller de l'avant dans une direction mystérieuse.

Il était impossible de toujours déformer et de distinguer le visage qui avait été projeté sur le flux ondulé bien qu'il s'accrochait au doute que j'étais vraiment à nouveau et la surface d'une rivière à côté de cette courbe courbe avait été examinée.

Les réverbérations de [Chikuchiku] et la douleur restante seront interrompues pour le moment .. ce .., et j'ai fini son oreille le son de la mystérieuse entendre comme d'habitude.

Il ne semble pas être en mesure de vérifier qu'il a été pensé qu'il avait été attaqué par la confusion de la mémoire à cause de ce son.

Le cou est secoué et le doigt de l'œil de la source [merde] du son recommence à marcher.

Quand il continue de bouger les deux pieds, et une pièce qui appréciait de beaux paysages a pu être poursuivie d'une manière ou d'une autre, j'ai envisagé de se balancer de la direction du son à gauche.

Apparemment, la source sonore semble être un endroit où elle est entrée dans une forêt qui n'est pas ces rives d'une rivière mais qui est laissée un peu.

Un son mystérieux et dur ne cesse de ne pas sonner lorsque la tête a été comptée.

Il est interrompu pendant environ trois minutes lorsqu'il continue exactement 50 fois, et il continue 50 fois lors du redémarrage.

L'homme est sûr de produire de plus en plus.

Je continue de marcher tout en plaçant fréquemment l'arrêt temporaire pendant trois minutes.

Il laisse le bord de la rivière dans un point approprié et le déprime dans la forêt.

[Ni] avance résolument une étrange libellule qui l'a rencontrée à nouveau, l'insecte [kogane] et ..mushroom .. [Noaidawo].

"... 49, ... 50"

Je me suis également arrêté un jour en même temps que le son compté par le chuchotement s'arrêtant.

Il se trouve dans le rocher que les pieds couvrent tout en persuadant que l'hésiter à marcher vers le nuage noir est Massey, bien que la nature soit précipitée à un intervalle si fréquemment par le corps en raison de la fatigue [betsuni].

Un grand snapil qui avait la balle de Blue Purple a bientôt rampé la racine de l'arbre voisin.

Il a été attendu que le son redémarre en regardant faiblement la marche lente.

Cependant, l'air de la forêt continue de défendre le silence serein même s'il arrivera pour commencer à défier la précision qu'elle a été terminée que l'escargot a dépassé le pont de l'enfant, a atteint le coffre et sans périphérie.

Trois minutes se sont déjà écoulées bien qu'elle ne soit pas mesurée.

Quand il fronçait les sourcils et que je suis monté, je me concentre sur la sondage.

Il n'y a pas d'apparence où le son recommence à sonner, mais il a attendu quelques minutes en plus.

Cela regarde des regards sur… et un environnement qui sera gêné.

La direction où quelque chose avait été entendu la direction de l'ancien [Kita] et il y a peu de temps semblait être discernable en quelque sorte.

Quand il est bon s'il est possible de revenir à la méchanceté et à la rivière, je suis consenti, et il se trouve et il fera progresser la source sonore où elle disparaît.

Eh bien, ce son a été maintenu possible, se retirer et se diriger directement vers le piège de la sorcière qui a invité une folie qui s'éloignait dans les bois ou ce que [Kananokanaa], résolue dans [ni] par moi.

Tous les oiseaux sont sûrs de se nourrir même s'il le diffuse de toute façon bien qu'il soit regrettable sans le pain que le signe se disperse relativement.

J'ai remarqué que l'espace d'un bosquet vers l'avant s'éclairnait avant que l'on ne soit conscient.

La sortie de la forêt ou il pourrait y avoir un village.

Il avance à l'ouverture de la lumière dans un espace rapide.

Mon en produisant son visage à partir de l'ombre du coffre de [** ji] grimper et le vieil arbre ayant vu la racine de l'arbre qui monte dans un motif d'escalier

-

L'extraordinaire.

Parce qu'il n'y avait pas de village parce que la forêt s'est terminée non plus

Il n'y avait pas le temps de ressentir la déception non plus, et cependant, je me suis ouvert et j'ai regardé la bouche au spectacle sous les yeux avec un anneau [po].

Lot vacant rond où [Pokkori] a été ouvert dans la forêt.

Je suis bien plus large que la prairie dans laquelle il s'est réveillé il y a peu de temps.

Il pourrait y avoir un perçage passant de 30 mètres.

Pour différer de la forêt où il a marché jusqu'à présent, ce qui n'est ni une fougère, une vigne est courte que le type d'arbre qu'il existe, mais est toujours couvert de la mousse d'argent vert.

Et, cela a cloué mon regard grimpé au centre du terrain vacant et il cale.

Un arbre très énorme?

Le diamètre du coffre n'a pas non plus quatre mètres ou moins.

[** ki] en présence est un conifère qui s'étend verticalement tandis que tout l'arbre qui a été vu jusqu'à présent dans cette forêt était des arbres avec une large congé qui agite le tronc rugueux.

La peau a largement répandu ses branches encore et encore dans le ciel si la plupart des yeux dans une couleur qui près du noir ou plus, est l'épaisseur.

J'ai senti qu'un sentiment d'éclat de l'existence de cet arbre avait tiré que même celui qui s'appelle l'arrogance du roi qui n'a pas pu être pensé avec l'arbre du monde naturel bien que le cedar japonais de Jomon sur l'île de Yakushima et le céèbre japonais Sequoia aux États-Unis étaient également énormes.

Les arbres etc. Renvoie complètement la racine le regard de la partie supérieure de la revoir [nai] [** ki].

Il a pu être perçu comme s'étendant à tous les côtés comme la réticulation et atteindre un bord très limité du lot vacant à partir duquel j'ai marché en faisant attention à la racine à laquelle il a écrit comme le gros serpent.

Les plantes autres que la mousse ne peuvent pas grandir du tout dans cet arbre en raison de la privation de toute la fertilité, et ce grand espace semble s'ouvrir dans la forêt en conséquence.

Je m'avance dans l'invasion de King Garden, le pied de ne pas être capable du combat s'est avancé à la tentation qu'il voulait toucher le tronc de [** ki] bien qu'un peu de nervosité ait été rappelée.

Il progresse lentement sans cesse de s'arrêter au-dessus de la tête de la hausse des yeux tout en se faisant prendre le pied dans la racine qui undulate sous la mousse à plusieurs reprises.

Moi de qui même le tronc de [** ki] a approché la place des marches de plusieurs autres tout en poussant le soupir d'admission combien ont complètement oublié la précaution à l'environnement, etc.

Par conséquent, la notification a ralenti équitablement.

"!?"

J'ai repris mon souffle parce que le regard est retourné à l'avant frappé soudainement contre les yeux de quelqu'un qui regardait de l'autre côté du coffre droit.

Demi-pas [atozusari] et la taille sont abandonnés tout en rebondissant [biku] et le corps.

La main droite a été dangereusement prise à l'arrière à laquelle l'épée n'a pas été ouverte.

Cependant, l'homme a heureusement rencontré pour la première fois dans ce monde n'était rien d'autre que mystérieusement douteux, car même la prudence sans parler de l'hostilité n'était pas détenue.

Il l'a vu avec le garçon comme le même âge.

Les cheveux de brun doux et épais sont suspendus longtemps, et les vêtements sont des vêtements courts et des paires de pantalons en me ressemblant à la vie.

La taille est abaissée à la racine de [** ki], et le dos a été engagé dans le tronc.

Le mystérieux était les caractéristiques.

Il ne peut pas être affirmé l'ouest-ouest, bien que la peau soit de couleur crème, et la remarque [de Kato] n'est pas non plus orientale.

La couleur de la pupille est observée verte épaisse avec un calme mince [mehana] [tachi] dans la ligne.

Il ne devine pas du tout si la seule chose ayant bien parlé, bien que la bouche ait été ouverte afin que je puisse dire quelque chose lorsqu'il n'est pas hostile même ici.

Quand il avait clairement la bouche par le visage idiot à plusieurs reprises, l'autre partie était auparavant à l'origine du mot.

"

Qui es-tu?

Où es-tu venu?

"

Celui d'une intonation parfaite était japonais.

J'ai reçu presque le même impact que le temps lorsque Black [** ki] a été vu et a continué de se tenir debout.

Il n'était pas séparément inhabituel que Caucasien parlait japonais et ne pensait pas que le Japonais parfait à écouter dans le monde qui n'était pas à tous égards au Japon.

Le spectacle qui a entendu la bouche d'un garçon exotique qui portait des vêtements du style de l'Europe occidentale au corps au Moyen Âge, a coulé la langue maternelle qui a pu la devenir, et est sorti m'apporte l'irréalité comme voir la peinture de style occidental du doublage.

Cependant, il n'est pas temps de le ignorer de [**].

Voici [Shidokoro] de la pensée.

J'ai désespérément tourné des cerveaux qui avaient rouillé récemment un peu.

1, le joueur de test Le garçon en présence lors de la plongée, la maintenance de la mémoire du monde réel autant que moi, et quand il boit et [i] change, il est surfable en supposant que ce monde est "sous le monde" que STL a produit, il est terminé pour devenir un résident dans ce monde, est le NPC que le 3 et l'ordinateur déplacent la limitation de la mémoire est reçue 2, et le joueur de test.

Si c'est le meilleur, le discours est tôt.

Il suffit d'expliquer ma situation absolue et d'enseigner la méthode de déconnexion.

Cependant, cela ne se passe pas facilement en cas de secondaire ou de troisième.

Si un mot qui pourrait être inconnu n'est floue qu'en tant que résident de sous le monde pour la méthode d'anormale ou de déconnecter le traducteur de Séoul soudainement et lui vers l'homme ou le PNJ, il est probable .. prudence intentionnelle. Pour devenir une objection de la collecte d'informations.

Par conséquent, je dois avoir dû choisir uniquement le mot de sécurité ainsi, parler avec lui et déterminer la position.

J'ai ouvert la bouche tout en flottant celle qui semblait être le sourire essuyant tranquillement la sueur froide qui flottait sur la paume avec la paire de pantalons.

"... mon nom est .... "

Ensuite, c'est faux momentanément.

Le style japonais ou le nom du style européen pourrait être vraiment général dans ce monde.

Il se présente non plus et le son qui peut être pris.

"

-

[Kirito].

Il perd son chemin un instant bien qu'il soit arrivé là….

"

Le garçon a été surpris comme surpris en le disant tout en pointant la direction du sud ..back .. probablement.

Il se lève par une légère opération, et je pointe à l'origine [Tahou].

"

Le sud de la ... forêt est-il là?

Êtes-vous venu de la ville de Zaccaria?

"

"C'est le cas, et c'est désagréable et ce n'est pas le cas."

Il est enduré à une situation immédiate en quelque sorte que le visage semble se raidir instinctivement.

"... ..La compréhension… mon de cela où il l'a également bien venu ... [TE]… .. la chute dans cette forêt .. quand un avis."

Absolut of the LA et STL?

Attendez un instant et parce qu'il contacte l'observateur.

-

Réponse..bottom de ses coeurs..expect..boy..again..astonishment..expression..show..face..see..see ..

Viens ... jusqu'à maintenant..live..town.

"

... Ah, et il rencontre et il n'est pas possible de penser ,.

Comprendre: seulement dans le nom….

"

"... C'est la première fois que de voir vraiment ... bien entendu parler de ... sursauteur .. ..." enfant strey du vecteur "ou de la conversation.

"[Maigo]… de [be] et [bekuta]"

"

Ne le dites pas à Los Angeles et à votre ville?

Il a soudainement disparu un certain jour et appelle la personne qui se présente soudainement opposée dans la forêt et le terrain ici.

Le vecteur du dieu de l'obscurité monopolise malicieusement l'homme, la mémoire de la naissance est retirée et la jette dans une terre terrible et lointaine.

Une grand-mère a également disparu dans mon village dans les temps anciens de [Zu] [TTO].

"

"[Hee]…. Ensuite, je n'étais pas ... alors ... pourraient ... non plus" la situation allait être douteuse, et j'ai hoché la tête en pensant.

Le garçon en présence est un joueur de test qui fait un jeu de rôle car il devient impossible de penser de toute façon.

La bouche est ouverte en choisissant ses mots plaçant le dernier espoir.

"

... et, je veux sortir d'ici une fois en l'embarrassant de toute façon.

Cependant, la méthode n'est pas comprise….

"

La lumière sympathisée flottait sur un élève brun, et le garçon a dit bien qu'il priait désespérément de réaliser la situation en hochant la tête.

"

Oui, si cette forêt dort parce qu'elle est profonde et ne connaît pas la route, se détacher est grave.

Parce qu'il y a une route vers le nord de cet arbre ... si sûr.

"

Un mot dangereux est un peu lancé avec le reste "c'est, et désagréable, et c'est le ..." nourriture de nourriture [i].

"... Je veux me déconnecter.

Le garçon a beaucoup incliné le cou et a demandé à la parole qui a mis le dernier espoir.

"

[Rogu] ... quoi?

Dire [Tandai] maintenant comment?

"

On peut s'attendre à ce qu'il le répare par cela.

Le garçon en présence est complètement un résident ici et n'a pas le concept "Virtual World", etc. À propos de NPC sur le lecteur de test.

Pour tromper d'une manière ou d'une autre tout en prenant soin de ne pas faire preuve de déception au visage, j'ai ajouté.

"

, excusez-moi l'expression de la terre semble s'être éteinte ah.

Le sens [tteiu] qui veut trouver l'endroit où il peut rester dans oui, le village… quelque part ou la ville.

"

Le garçon a seulement hoché la tête pensait que c'était pensé que c'était trop douloureux comme l'admiration ressemblait à moi.

Le sourire sans garçon [Moniko] et une mauvaise nature ont été montrés lorsque le [TTA] "Getting…. Un tel mot entendu pour la première fois. Les cheveux noirs étaient inhabituels et naissance ici si… était fait et il l'a prêté dans le Sud." Et ", pourrait être ainsi ... Un fort rire Cho a été gelé, et il a gelé pauvre ensuite.

"

Eh bien, est l'endroit où il peut rester?

Il n'y a pas de nord au nord bientôt .. ce village parce que le voyageur ne vient pas du tout.

Cependant, ne peut probablement pas aider si parler… Circonstances Sœur [Azariya] de l'Église.

"

"C'était en apparence ... ou était bon" le mot était une véritable intention.

L'observateur de Laas est possible qui y réside ou il y a une possibilité de le surveiller de l'extérieur aussi, s'il y a un village.

"

J'irai au village.

Est-ce bon droit dans le nord d'ici?

"

Lorsque le regard a été déplacé, la route étroite a été vue dans la direction dans laquelle je suis certainement venu et à nous développer presque de l'autre côté.

Cependant, le geste que le garçon contrôlait par les mains de gauche plus tôt que de faire avancer le pied a été fait.

"

Il rencontre et est attendu un peu.

Expliquer quand vous entrez soudainement parce qu'il y a [Mamoishi] dans le village pourrait être sérieux.

Je vais ensemble et cela explique la situation.

"

"..surveillant ... merci pour ça" dis-je avec l'arc avec le sourire.

Apparemment, vous marmonniez qu'aucun PNJ par l'esprit en même temps.

La réponse semble être trop naturelle pour le programme Pseudocharacter qui ne peut faire que la réaction prédéfinie, et l'action qui commence à être positivement liée à moi pour être NPC aussi.

Le propriétaire de [Furakutorito] qui déplace le garçon en présence pourrait être considéré comme une nature douce, bien que du quartier général du Laas quelque part dans la branche de développement Laas à Roppongi ou dans la baie, il plonge n'est pas compris.

L'arc devra peut-être être dit parfaitement à Daybreak à partir duquel il a pu s'échapper en toute sécurité.

Le garçon a à nouveau assombri le visage en réfléchissant.

.. ".. Ah… ..Impossibilité…… pendant un moment à la fois… parce qu'il y a encore du travail."

"Travail?"

"

Oui.

C'est l'heure du déjeuner maintenant.

"

Deux durcissement qui semblaient être du pain autour du pain jetaient un coup d'œil des pieds de tissu des pieds quand il a vu [Chirari] et l'élève déplacé.

Un grand, simple dans le cas où il n'y a qu'un seul ballon en cuir dans d'autres et le menu du déjeuner.

"Les uns les autres, le repas a été obstrué?"

Le garçon a ri quand j'ai esquivé sa tête et il l'a dit comme un sentiment timide.

"... Cela prend encore environ quatre autres heures, bien qu'il attend jusqu'à la fin du travail et il est demandé d'aller à l'église ensemble et de vous emmener dans Sœur [Azariya] [Tekurereba]."

Quant au vol vers le village, et à la répétition de la conversation qui s'est étendue à [Nohayama], [Madaga] et à la glace mince qui cherchait la personne qui a pu expliquer cette situation dès que possible, les sentiments de pardon étaient plus grands.

Seule [faire] est sûr de passer pendant une heure ou plus dans la réalité s'il pense à la fonction d'accélération du temps de STL, bien qu'elle ne soit pas courte à quatre heures.

Et, cela ne comprenait pas d'une manière ou d'une autre, et il y avait des sentiments qu'il voulait parler un peu plus avec ce gentil garçon aussi.

Cela s'appelait mon [Hakokuri] hochant la tête.

"

Il attend .. enfant ...

Il demande bien que ce soit désolé.

"

Ensuite, le garçon rit beaucoup, hocha la tête et le retourna avec [Niko].

"

Il voit s'asseoir un instant sur [Sonohen] et, alors, [Teyo] ainsi.

Le nom n'a pas été dit Rencontre… encore.

"

La main droite a été présentée avec une secousse et le garçon a continué.

"

Mon nom est [Yu-Jio].

Mes meilleures salutations [kirito] vous

"

