Le miroir de Gabriel a confirmé [Chirari] "Alice" qui est allé dans les longs escaliers dans les airs en cours d'exécution et une autre apparition de la fille, et estime le temps restant jusqu'à ce que deux personnes atteignent le terminal du système à 5 ou 6 minutes. (FR)

Il n'y a brusquement aucune place occupée dans le combat avec la nuisance apparente si elle le devient.

Il ne cesse de ne pas être intéressant pour un nouvel ennemi, et il fait [Todokookara] à l'endroit, bien que désagréant à la fois, et se précipiter vers l'île flottante pourrait être un juge logique.

Seul un enfant libre est vu à l'endroit où il visait.

Il se bat auparavant, et il n'est plus égal à rien de tel que le sentiment écrasant, etc. par rapport au chevalier de l'âge moyen qui est devenu un coup simple et mutuel.

Peut-être que c'est inférieur même à cette fille, mais peut être le joueur VRMMO de la personne du monde réel qui coopère dans l'organisation K ainsi que "Chinon" au point de pression.

Parce que le jeune des vêtements noirs sous les yeux n'est guère .. [tagui] de [tatakaki] .. rayonne.

Le circuit a été intercepté tout de suite, bien que l'intention ait pu être aspirée légèrement seulement le moment fouillé, c'est qui.

Il continue de jouer à l'idée de Gabriel à la numérisation comme être enveloppé dans une balle transparente à ce qui suit.

Même s'il se bat, l'ennemi, etc. de tout ce qui ne goûte pas l'esprit n'est pas intéressant.

Il a été instantanément pensé une fois qu'il a assassiné, il a exclu la valeur numérique de statut, et Alice a été gérée après.

Le jeune a changé la jupe de la cour comme les ailes de Bat, et cependant, la magie de tous les attributs a été considérée comme manipulée en même temps en plus et elle n'avait qu'un peu de cœur.

C'est à cause du sentiment comme l'expérience de ce monde.

Travailler pour construire son propre monde afin que même chaque coin est adapté à son goût après qu'Alice soit sécurisée, et qu'elle s'échappe au tiers pays avec la technologie STL.

Priver de la technologie d'opération que le jeune doit le faire efficacement n'est pas mauvais.

Il est nécessaire de détruire la balle de cette imagination pour cela.

Gabriel a tiré le mot avec un mince sourire visant le garçon des vêtements noirs.

"

Faisons pendant trois minutes.

Peut m'amuser au plus.

"

"... ne soyez pas munificent.

J'ai marmonné en fermant la blessure avec une patte de la pointe d'un doigt.

Cependant, il y a une suffisance et une preuve dans la salle du miroir Gabriel.

Après tout, l'invincibilité contre l'attaque de tous les attributs.

-

Non, il pourrait également y avoir un seul dégât qui passe.

Peut-être que c'est dans le début de Chinon de faire exploser le bras droit de Fellow de l'épaule.

Le fusil de sniper a été produit et traversé par l'imagination.

En un mot, il devient également impossible pour percer un Gabriel d'absorber en cas d'attaque de l'attribut "tir".

La raison ne sera pas sans importance pour l'apparence de la veste militaire qui se plie de cet homme.

Parce que la puissance du pistolet de grand calibre est connue à travers une longue expérience en tant que soldat, les dégâts lorsque je suis abattu n'auraient peut-être pas pu être annulés également.

Cependant, l'exploit de faire de l'arme incarnation avec ce sous-monde est de pouvoir faire à cause de Chinon où [aijuu] [heka-to] ii a été traité comme des mains et des pieds.

Je ne peux pas du tout imiter, et il ne participera pas du tout à l'endroit où environ un pistolet a pu être produit.

En un mot, je devrais découvrir celui que les étrangers certains hommes peuvent le reconnaître comme des dégâts en plus de l'attribut de coups de feu.

Il connaît l'homme nommé Gabriel.

Il faut vivre très, quoi espérer et voir pourquoi ici maintenant.

Une épée droite et gauche a été installée à droite, et j'ai flotté le sourire sur le bord de la bouche.

"Il pourrait être bon et est possible d'être amusé."

Sur Terre, quels sont les motifs de cette attitude?

Vous ne le faites pas et il l'a prêté à l'enfant du joueur de jeu, bien qu'il puisse être une certaine connexion sous le monde, et habitué au système à long terme?

Pourquoi [Aamo] a-t-il impudément ri de Hoity-Tority l'épée ancrée dans les deux mains, et toutes les attaques magiques gays et gays [shii] impuissantes?

En un mot, Gabriel a pu inclure ce faux spectacle de pouvoir pour la temporisation en pensant avec un faible désagrément.

Si la blessure n'est pas reçue au corps de la réalité, elle sous-estime même même si elle meurt dans ce monde.

Il pense que seul le combat est amélioré jusqu'à ce qu'un autre compagnon sécurise Alice à ce sujet.

Après tout, c'est un enfant stupide.

L'association est même trois minutes trop longtemps.

Il s'est fait rouler et une lame creuse est secouée au bras droit du colorant d'emprunt avec [Yurari].

-

Gabriel le poussa avec désinvolture à l'arrière de la chose vivante de l'aile qui s'est avancée.

Ce monstre est à l'origine celui qui a substitué lorsque le sac à dos au vol que le récit de "Sato Liza" avait le change ainsi que l'épée et l'arbalète.

S'incarrer uniquement des deux pieds, mais il est possible de contrôler comme l'intention n'a pas la stabilité.

Faire uniquement à l'aile comme ce garçon est ce qui est raisonnable.

Le monstre dont le dos a été asymétrique a été hérité du néant à la fois qu'en élevant [Gii] et un court cri.

Gabriel a tourné les données qui avaient coulé dans le bras droit à travers l'épée vers l'arrière et ont concentré l'intention.

[Basa].

Une aile noire s'étendait autour de l'omoplate ainsi que les deux .. Sound de l'action .. garçons.

Cependant, voici celui de l'oiseau de proie qui ne s'est pas empilé non pas le type de film comme une batte mais une plume pointue.

Voici plus adapté à moi qui a le nom d'Angel.

"... un a été volé."

Gabriel chuchota directement au jeune de la lame du néant.

Le truc vivant du vol du type de disque sur lequel l'ennemi a fait a été réduit lors de l'attaque suivante et le juge m'a refusé qui pensait que la chute de [Souto] était imposée momentanément.

La chance n'est pas manquée, l'aile d'un oiseau de proie noir est battu et Gabriel se glisse pour s'adapter au moment de la recherche.

Il percé par un sans mouvement et la vitesse d'une lame qui a été bondée a été surpris.

Il est inattendu bien qu'il ait joué à [Tsurugiwaza] avec l'amateur.

Pour le sauver de sous la croix avec deux épées croisées, elle la reçoit.

..consulting .. [JU].

Un son étrange et l'épée de l'obscurité liquide s'arrêtèrent sous mon nez.

L'épée d'une rose bleue et de l'épée du pot nocturne nocturne honnêtement.

L'espace de rupture et, pour ainsi dire, comme traverser les épées, mais [**] ne craque pas à peine au néant.

Il est facile d'imaginer une énorme charge suspendue au destin.

Il n'a cependant pas échappé à l'étape de soutien, il a osé exécuter le risque, et il s'agit des stratégies dans le bloc à recevoir.

J'ai utilisé la puissance qui a à nouveau coupé et a été déchargée par l'épée poussée vers le haut de la sous, et était ..retrodroviation .. [SE] jusqu'à son contenu de cœur comme pour le corps.

"[Raa;]"

La mandibule de Gabriel verse le coup de pied de la droite avec le cri cur.

La pointe des pieds qui s'était étirée tout en tirant la lumière de l'orange amère a attrapé la mandibule pointue sous.

[Bo] et la diffusion sombre, et ..enemy .. ..kick .. [Hanru] pour commencer.

-

Hé.

?

Air a été fortement battu par l'aile, et j'ai confirmé l'apparence de l'ennemi tout en prenant la distance.

S'il s'agit de "choc" même si ce n'est pas le cas, des coups de feu :.

-

Il est possible de reconnaître les dommages car il est sûr de prendre naturellement la formation de l'art martial si le boursier est vraiment des soldats de forces spéciales.

Cela, Gabriel qui a retourné la tête était superfiquement impeccable mais tout à fait.

Le noir noir qui se dispersait de la mandibule s'est approché comme avant immédiatement et s'est transformé en une peau lisse.

L'ennemi a ri en souriant en se tapotant par la main gauche.

"

En effet, .. enrophiant ...

Cependant, une telle meilleure manœuvre est un article pour notre regret pour la télévision que l'émission s'est améliorée.

Arts martiaux authentiques ...

"

[BYU].

L'air est sonné et Gabriel l'a poussé à la vitesse de la brume de l'apparence dans le mot au milieu.

Il le tire sur la gauche, et j'ai joué dans le reflet avec l'épée d'une rose bleue, et j'ai contre-attaqué l'épée abaissée en même temps avec l'épée de la main droite.

La lame fait des percées dans l'entrée de l'épaule de l'ennemi, et elle ne bouge pas avec une réponse comme être enveloppé dans un mucus de haute densité.

Le bras droit de moi qui a fini de se dilater avait [Sururi] et enroulant quelque chose.

Le bras gauche de Gabriel.

Il enroule comme un serpent noir, et un joint inversé est un studiode à la fois en même temps.

-

.

[Goki].

Désagréable..Sound..head..Ergent..current..s look like..acute pain..run.

"[Gua]…"

Il regarda de Kon parmi les yeux de moi qui gémissaient, et Gabriel chuchota.

"... tel celui.

Un lendemain et une ruée grave commençaient.

L'épée du néant tire des astuces continues qui peuvent être pensées infiniment à une vitesse très élevée.

Un coup qui a parfois quitté la défense est [** rito] .. là et là du corps .. ..shoaling .. bien que supposait [**] des âges longs d'une manière ou d'une autre avec sa seule épée de la main droite.

Ce n'est pas du tout à temps, etc. pour concentrer l'esprit pour récupérer le bras gauche auquel [Heshi] a été plié.

"Il se retourne,… est poursuivi, et ... .."

Le gémissement a été instinctivement divulgué et pour prendre la distance, j'ai fortement battu l'aile.

Ils sont obligés de ramper deux doigts de la main droite dans le bras gauche le plus haut uniquement à l'endroit où l'épée est cassée tout en faisant le tableau de bord du support par son meilleur.

Cette fois où la lumière blanche a commencé à se rassembler.

Après que cinq doigts de la conversation aient été pliés par Gabriel qui traînait brusquement la main gauche, il s'est ouvert à un tableau de bord.

La ligne de dix noirs de laquer ou plus s'étend radialement, il se brise à l'angle aigu sur le chemin, et il l'attaque tout droit.

J'ai fermé ses dents et j'ai développé le mur de l'imagination.

Lorsque la même technique qui attaque les dragons d'Alice est jouée, la moitié de la concentration est épargnée à la récupération maintenant, bien qu'il y ait eu une forte condamnation.

-

La diminution de la force de l'écusson de la reconnaissance démontrant.

-

.

[Zuba].

Cela l'a provoqué à plusieurs endroits du corps de Shake.

Trois rayons dans l'obscurité qui ont pénétré à travers le mur entassé le tronc et les deux jambes.

Des rhumes formidables ont couru plus tôt que des douleurs sur le sens.

Le néant livide est suspendu à la partie du tir, et il y a [**] .. mon existence .. s'il voit.

"[Gu]…"

Il inspire considérablement en gémissant à nouveau, et le cri est tourné.

Et, une grande quantité de sang a jailli d'une nouvelle blessure, bien que le néant ait enfin décollé.

"Haha"

Le miroir de Gabriel a manqué le visage comme la lame en regardant une voix sèche et en riant.

"Haha et [hahahahaha]"

Non, ce n'est pas des rires.

L'origine des yeux ne se déplace pas du tout même si la lèvre est suspendue et monte, et seulement plus de famine tourbillonne dans un élève bleu comme le verre.

Lorsque les deux bras ont été lentement croisés devant le corps, Gabriel a montré le geste qui accumulait la puissance.

Le noir tremble fortement.

Il oscille intensément comme la flamme, et l'épaisseur augmente même où.

"[Ha] --- []"

Le bras a été ouvert à droite et à gauche avec Strong [Kikoe].

Il s'étend de l'aile qui comprend déjà [Zu] et deux nouvelles ailes noires, et il s'est considérablement étendu.

De plus, une autre paire du côté inférieur.

Une énorme aile qui est devenue six au total est séquentiellement battu, et Gabriel augmente progressivement le degré élevé.

Il s'étend à mesure que les cheveux équitables qui ont pu le peigner en signe de la faille, et l'anneau du noir de laquer brille à celle-ci.

Les deux yeux n'étaient pas de la personne un jour et l'ont devenu aussi.

Seulement [Hika] est rempli .. [**] .. disant ..Eye Socket .. Rien que.

Exactement

-

C'est un ange de la mort.

Ceux qui le transcendent en chassant l'âme de la personne et en enlevant.

Contre celui avec une telle image de soi

J'ai confirmé l'apparence de [Asuna] et d'Alice qui a retiré l'apparence de l'apparence que la peur a été faite à l'incarnation et qui vaut la peine, a couru main dans les escaliers en l'air et monté.

La moitié à la distance s'est finalement passée.

Prenons le désagrément trois minutes de deux minutes supplémentaires pour atteindre le terminal.

Il devient impossible d'être déjà convaincu si peut faire le gain même du temps seulement de moi.

Quel sentiment de toute la toute-puissance?

Gabriel a tiré le haw-haw des troisième fois à la force du reste du pouvoir de courir sur tout le corps.

En effet, c'est l'essence de l'imagination dans ce monde.

-

Est celui "[kokoroi]"?

Le secret du pouvoir du chevalier ennemi qui avait coupé un général sombre et le temps qui a changé avec le géant de la tornade a finalement été obtenu.

Gabriel n'était pas si pensé que leurs techniques étaient la dépendance à l'égard d'un système inconnu jusqu'à présent.

En bref, vous ne pouvez-vous être que très fortement convaincu du pouvoir?

Tout, la faveur que cet enfant ceci et qui a démontré devant les yeux.

Dans le goût de gratitude, je le donnerai pendant une minute.

Gabriel a beaucoup élargi six ailes et suspendu avec une hauteur élevée de [Tsurugiwo] de l'obscurité.

Parce que [Aidani] d'une minute et que toute l'existence de l'apprenti est coupée en morceaux, et l'âme est extraite, [**] [Rai] est réalisée.

Pour faire plus de puissance mon truc.

Gabriel est entré dans la situation des charges tout en faisant la foudre de suspension de violet bleu.

Je n'ai que le regard sur l'apparition d'un ennemi qui est perdu même pour le militaire.

Cet homme

-

Les craintes d'une existence désagréable, et celle a reconnu que la menace n'a plus rien frappé.

Complètement, le bras droit qui est sûr de souffler a également reproduit des coups de feu avant que l'on ne soit conscient comme la preuve qui est devenue invalide.

Après tout, la résolution était insuffisante.

Le miroir de Gabriel n'a pas été rabaissé.

Le signe différent était celui qui valait. La précaution maximale ...

Cela pourrait-il faire et j'ai abandonné la victoire avant le début de ce combat à cause du chêne.

Tant qu'il est possible de le gagner à temps

-

,

Parce que l'ennemi et moi ne pouvons pas être pris dans la prison de 200 ans, et il revient en fait aussi longtemps que l'agrandissement se bat en un mot jusqu'à ce qu'Alice et [Asuna] s'échappent.

Ah semblant ...?

[Suraita] ..La espoir pour ça ... je

Le devenant différent ..truth .. monde où [Ainkuraddo] est dépassé.

Utopie que Mosquito Net [ba ****] a essayé d'être espéré et d'être créé.

Sous le monde convient à l'appeler exactement.

J'étais une rencontre de deux ans pris auparavant à SAO, et il a toujours hésité à espérer pour moi de l'évasion.

Il continue de se battre comme une classe de capture à l'avant, bien qu'il reste à cause de la reconnaissance qu'il y a une limite de temps majestueuse que pour la vie dans ce monde.

Il se trouve dans le lit à l'hôpital, et le corps du corps vivant auquel la vie ne se lie qu'avec la goutte à goutte dit un certain temps qu'elle dépassera la limite de l'affaiblissement.

Cependant, il n'est pas dans l'accélération sous le monde.

Le corps, etc. de la réalité vient pour ne pas avoir à penser si .. cinq millions de temps de grossissement .. devenir.

Je peux continuer à rester dans ce monde différent jusqu'à ce que la longévité de l'âme soit épuisée.

Pouvez-vous vraiment déclarer aucune idée de même à l'inconscience?

Résultat

-

.

Faire ne pense pas si mes personnes importantes sont désolées non plus.

Les gens qui m'ont sauvé: beaucoup en plus [Yui], Cline, [Egiru], Liz et Silice… ..La leaf bientôt .. ..Mother et le Poppa ...

Et, Alice :.

[Asuna].

Comment est-il affligé, est-il souffert et les larmes sont-elles jetées ...

Après tout, je ne suis pas connu comme pour l'esprit de la personne.

Le premier ami est déserté quand il s'agit d'un élève du secondaire, et il n'y a pas de changement depuis ce moment où la coupe a été tuée par le monde virtuel …….

-

Différent [kirito].

Voix nostalgique.

Il se réchauffe comme de la glace une main gauche froide uniquement.

-

Le but de cela n'est pas moi s'il était pensé que vous ne vouliez pas quitter ce monde.

C'est parce que vous aimez les gens qui ont été acquis dans ce monde.

-

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….

-

Votre amour est grand, est large et profond.

En essayant d'épauler tous les mondes.

-

Cependant, cet ennemi est différent.

-

Cet homme seul ne connaît pas l'esprit.

Il n'est pas possible de comprendre.

Par conséquent, il le demande.

Par conséquent, il essaie de priver.

Il essaie de le détruire.

En un mot… il ..Scarter .. [reteirukaradayo].

La bande de larmes minces a vu le long de la joue du garçon des vêtements noirs le miroir Gabriel.

Les deux mains qui ont ancré l'épée se sont contractées surtout devant la poitrine.

Est la peur?

Il est mort et seule la peur de la personne qui allait a été l'assaisonnement le plus doux pour Gabriel.

Quant aux larmes que beaucoup d'abus qui avaient tué jusqu'à présent ont jeté, Gabriel goûte près de la langue et est agréable.

Une énorme sécheresse dans le ressort a été ressentie de la mèche du corps, et Gabriel a brandi le bout du doigt de la main gauche tout en léchant la lèvre par une pointe pointue de la langue.

Une innombrable boule noire apparaît à la fois, et elle gémit comme la mouche.

Ils ont changé en laser du tout bien, et ont commencé dans les airs en même temps que de faire l'apprenti par le bout d'un doigt dans le point.

[Dosu] et [Dosudosu].

..Orléchir .. [Ni] est percé et il colle avec une réponse de certitude d'un corps délicat.

Il jaillit tandis que l'obscurité se tordre de sang.

"[Hahahahaha]"

Au contenu de son cœur, Gabriel qui a fermé jusqu'à 0 distances à un tableau de bord plie l'épée du néant bien que Haw-Haw [shi].

-

.

Le ventre de garçon a été réalisé dans une gorgée.

Après le moment où le temps est comprimé.

Le coffre ayant été couvert d'une chemise noire et la cour a déchiré, et divisée en parties au néant délabré déçu.

Dispersant le sang et la viande.

Os.

Organes internes.

A fait la poussée de Gabriel de sa main gauche à la brillance belle comme Ruby.

Les bijoux maximaux qui pendent au haut-corps du garçon et qui implique d'ailleurs

-

Le cœur est ancré, tiré et il se déchire.

Le morceau de chair qui gardait ..reriat .. Trembing a été tranquillement attiré par la bouche, et Gabriel a chuchoté à l'air dans une expression creuse vers le garçon du neural dérivant de la retraite pour résister à la paume.

J'ai regardé "… [**] fera maintenant tous les sentiments de [omae], la mémoire, l'esprit et l'âme" [non] apparence de [dix] .. la mort .. ..Use .. pour avoir déclaré l'aspect de la paupière fermée sous les demi-yeux.

Gabriel a mis la pomme pour finir grandement les lèvres rouges ouvrant très étrangement, et la maturation de [** ru] Way et les dents blanches ont été mises dans le cœur qui m'avait été privé.

... [Zari].

Le son qui était fougueux de l'effroi est grandement affecté.

Un côté blanc a été grandement déformé et une grande quantité de sang qui n'a pas débordé de mine de la bouche.

C'est naturel.

Parce que j'ai mangé l'innombrable petite lame générée de [Haganemoto] à mon cœur [nonaka].

"[Gu]…"

J'ai dit à Gabriel qui grogna, a tenu la bouche et s'est retiré dans la voix qui s'était enroulée.

"

Qui a aussi l'esprit et la mémoire en particulier ...?

Le corps est un conteneur comme ...

Souvenirs ... toujours ...

"

C'est ici.

Il est soulagé les uns les autres, se combine avec la considération de I, et il n'est pas divisé par l'éternité.

Celui comme la douleur à déchirer ne pouvait plus être qualifié de douleur qui a tiré par le corps et était formidable.

La machine lorsque le maximum.

Il n'y a pas de temps deuxième s'il le manque.

[Yu-jio] était divisé en parties du corps et combattu encore.

Je développe pleinement l'épée des deux mains.

-

Il a abattu en faisant du sang dispersé.

"Libérez [Rikorekushon]"

Le blanc bleu, la lumière noire pure a explosé en même temps.

La vigne de la glace jaillit quelques stries et resserre le corps de Gabriel de l'épée d'une rose bleue pour être à l'avance en double mie.

Et, de l'épée du ciel nocturne qui pendait droit

-

.

Le pilier dans l'immense sombre a grimpé en flèche, et il visait le ciel.

La laque noire à laquelle il s'étend avec le son rugissant est coulée dans le ciel cramoisi et atteint considérablement la hauteur.

-

Il s'est étendu dans toutes les directions puis comme s'écraser au soleil.

Le ciel est couvert.

La couleur du sang est peinte à une vitesse formidable, et la lumière à midi disparaît.

L'obscurité continue d'atteindre l'horizon en quelques secondes et, de plus, visant l'autre côté.

Non, ce n'est pas l'obscurité nihistique.

Ciel nocturne infini avec une sensation de qualité et une température fraîche.

Chinon gisait par un, et rien d'autre que l'on attendait cette époque où le destin était épuisé à la racine du désert désolé et des affleurements de roche de forme étrange qui se tiennent près les uns des autres.

Cela fait mal sans déterminer parmi les blessures des deux jambes qui se déchaînent et la considération est miractée en partie.

Il maintient fortement le raisin de boucles de la chaîne qui reste dans le sein comme s'accrocher à la corde de vie, et le pouvoir n'entre pas progressivement dans la main droite.

L'idée où elle s'affaiblit et cela va est vraiment ce moment où il informe la déconnexion à l'avance ou si celui qui devient un véritable faible a commencé à être compris.

Une couleur vide a changé.

[**] [Raseteita] ..eerie teint. Le ciel est recouvert de la vitesse furieuse du sud le noirant à midi.

La lumière du soleil est interceptée et un nuage gris est peint.

-

Et, [Mattaki] [Yami] enveloppé Chinon.

C'est différent.

Ce n'est pas complètement sombre.

Une faible phosphorescence qui s'est déversée quelque part pour commencer à briller sur la chaîne en au-dessus de iwayama, les arbres mourants et l'origine du cou bleuâtre.

Une brise chaude a soufflé, elle s'est étendue et le contrefaçon a été secoué.

La nuit.

L'ombre la nuit qui enroule universellement le monde doucement et calmement, et la guérit.

Chinon a rappelé de façon inattendue la scène de Bygone.

Nuit dans le désert dans le monde différent différent d'ici.

Chinon a vomi vers le contenu de son cœur, a jeté des souffrances affligées chaque jour à cause du souvenir de l'événement qui avait été rencontré quand il était jeune, et il y avait un cri [**].

À ce moment-là, le dos est tenu tranquillement, et un ciel nocturne aérien est également rempli et la force et la gémeté du bras de capture ont été remplies.

Est-ce que c'est ainsi?

-

L'esprit de [Kirito] cette nuit.

Cette personne n'est pas du tout le soleil éblouissant.

Il se tient sur la tête des gens, et il ne brille pas avec brio.

Cependant, il le soutient toujours dans le dos douloureux lorsqu'il est douloureux.

Il guérit le chagrin et les larmes sont séchées.

À la voie de l'étoile qui brille certainement aussi petite.

Au chemin la nuit.

C'est peut-être dans le dernier combat [nosa] [Chuu] de défendre les gens qui vivent ici .. ce monde .. [Kirito] maintenant .....

Il se bat contre un ennemi trop énorme, et il est probablement anti- .. pour rester allumé, et pour retirer sa dernière once de force.

Ensuite, il demande.

-

Il livre, et mon esprit aussi :.

Il leva les yeux vers le ciel nocturne durement avec l'élève humide, et il a prié pour Chinon.

Une petite étoile bleu clair clignotait avec [Chika]. au-dessus de droite

La veste de récif était entourée d'innombrables chênes et de boxe, gisait et attendait encore la dernière fois.

Pour avoir déjà exercé le pouvoir de récupération de [Teraria], le pouvoir de monter sur la jambe droite ne reste pas non plus non plus.

La pointe d'un doigt [Surapikuritomo] ne bouge pas froidement comme rien que de geler dans tout le corps qui a été coupé en morceaux et a traversé.

"

Ne meurez pas de veste de recours ....

Mort [daraigenai].

"

Il a été crié que la longueur d'Auk [riupirin] à genoux par le côté a obtenu [**].

La veste de récif était finement avec un sourire, leva les yeux en voyant, et chuchota des larmes transparentes recueillies à la limite dans les petits yeux.

"

Ça ne pleure pas ...

..Return… ..Waiting Sûrement .. par moi ..

"

Parce que l'épaule a été vue pour [Rirupirin] qui l'a entendue pour contourner le corps, et pour être secoué, il pensait à la veste de récif.

-

C'était cependant bon, bien que le frère aîné n'ait pas pu être aidé directement.

J'ai bien rempli le rôle.

Aspect ...

À l'heure actuelle.

Comme si, comme répondre à la voix de l'esprit de la veste de récif.

Une couleur vide s'est éteinte.

Le chêne et la boxe [Tachinoaida] étaient remplis la voix d'une nuit sombre soudaine et la surprise de changer le ciel de midi.

[Rirupirin] soulève également le visage mouillé [Sobotta], et les deux yeux sont complètement ouverts.

Cependant, la veste de récif n'a pas été surpris et ne craignait pas.

C'est parce qu'il souffle du sud pour chasser l'obscurité, il s'étend, et l'odeur du frère aîné a été ressentie dans le vent de nuit qui tapote facilement la joue.

"..lder frère ..…"

Il marmonne et inhale beaucoup.

[Kirito] était une existence qui était proche et qui était la plus éloignée de la veste de reefing.

Le frère aîné pense qu'il aurait pu deviner sous l'inconscience avant de trouver la vérité pour soi.

Pas de vrais parents de mes parents aujourd'hui.

La veste de récif était suspendue et à la discrétion chanceuse, [Kirito] avait tendu la couleur de solide et d'isolement complet.

Cela n'a pas commencé profondément à quelqu'un, et cela ne l'a pas détruit à partir du bord où l'amitié a commencé à survenir pour moi-même.

La disposition pense, et ils sont faits pour se livrer, et l'indulgence ne pense pas que la veste de reefing est un sarcasme fortuitif du fait de "Brave Man qui devrait libérer sao" d'avoir dirigé le temps du post [Riwo] pourtant .. le jeu de filet du frère aîné .. .. le frère aîné ...

Je ne pense pas que le soulagement prévu en même temps.

C'est une route que le frère aîné a volontairement choisi.

Il choisit et cela commence à le garder dur.

Seulement, c'est la force de l'homme nommée [Kirito].

Cette nuit, le ciel est juste la preuve que [Kirito] a déterminé ce monde à transporter toutes les personnes qui y vivent sur le dos.

Parce que

-

... Parce qu'il est un laceur depuis longtemps depuis longtemps, le frère aîné: de moi.

Pour extraire sa dernière once de force, pour déplacer les deux bras et non la sensation, et pour saisir l'épée de bambou sur la poitrine, la veste de récif était unie.

Et, il a prié.

..Power de mon esprit .. à l'épée du frère aîné .. la livraison ...

Une étoile verte a été vue en train de scintiller fortement.

Le lit de Liz leva silencieusement les yeux vers le ciel au soleil où il avait disparu en saisissant la main de la silice.

Un spectacle extraordinaire avec lequel l'obscurité a peint le ciel la nuit s'est rappelé ce jour sans réponse.

Après-midi du début de l'hiver lorsque SAO commence et deux ans se sont écoulés.

Il sait que [Desuge-Mu] avait finalement été éliminé à l'énumération du message du système qui a enterré le fond dans la couche supérieure et l'a effectué comme pour le lit Liz qui était sorti de la boutique.

Je pensais que [Kirito] momentanément.

Lorsque [Kirito] était fougueux de l'épée que j'ai oublié et battu le boss final.

Il revient en fait et [Kirito] a été dit au lit Liz.

-

À cette époque, j'ai été vaincu en réalité.

Heathcliff a disparu certainement HP.

Cependant, il n'a pas disparu tout de suite pourquoi.

La main droite s'est déplacée pendant quelques secondes, et il a été possible de l'apporter au coup simple et mutuel.

Je pense que c'est Liz It, [Asuna], et à tous ceux qui ont donné ce temps de ..cline .. et d'autres.

Par conséquent, l'homme courageux qui a nettoyé SAO dans un vrai sens n'est pas moi.

Tout le monde Liz et al. est un homme courageux.

Cela aurait cependant pu être une véritable intention de [Kirito]. Ayant giflé le dos en riant par l'humble point de ce qui à ce moment-là

Il voulait le dire.

Quand une puissance vraiment forte n'est que dans la connexion de l'esprit de la personne et de la personne.

"...silice"

Le regard a été retiré du ciel nocturne, [Chirari] et l'ami suivant ont été examinés, et le lit de Liz a été fait.

"Après tout, il aime [Kirito] mon .. ..." Silice .. Seeing avec un sourire .. a été répondu.

"Mon [modesu]"

Et, le visage a été retourné en même temps par deux personnes à la nuit noire lorsqu'une faible phosphorescence a été portée.

La silhouette de ce qui ou marmonnait [Egiru] semble appliquer la main sur le cline et les deux tailles qui ont poussé le poing haut dans un endroit un peu juste avant que les yeux ne soient fermés.

De même, le lit de Liz entendit les joueurs de centaines de personnes qui ont prié par tous les sens et ont souhaité marmonner.

-

... est [Kirito] ..Reaching .. bien que lié à ce monde uniquement dans [Amyusufia] par nous.

L'esprit est connecté.

Il s'est étendu aux frais généraux avec [SAA] des centaines de sardusts en même temps.

Ajustement Knight [Renri] Oubliez de respirer avec faire le fermoir de la main gauche de la fille [Neshi] [tei; -ze] par la main droite et a regardé l'obscurité la nuit visité soudainement [non] cou [** Ryuu] et .. Style .. à l'aiguille de la main gauche.

Un phénomène redoutable décrit sans aucune histoire qui a été laissée dans l'église au fur et à mesure que la journée est changée la nuit.

Cependant, il n'y avait aucune peur dans [Renri].

Le corps a été traversé par deux lances, et la pluie de lumière s'est déversée du ciel lorsqu'une mort inévitable était sur le point d'être acceptée maintenant, et il n'y avait pas de marques et que la blessure mortelle était guéris.

La chaleur de cette pluie et une même qualité sont conçues cette nuit.

Il y avait un sentiment d'être non plus mystérieux et de me permettre d'avoir survécu à la dernière minute pour [Renri] aussi.

C'est à cause de la décision lorsque ne se dispersant que dans le combat virile comme Knight [Erudorie] est la seule route dans laquelle elle le rembourse à l'amie ne peut plus se rappeler le nom auparavant.

Cependant, je me sentais [Renri] sous la pluie de cette lumière.

Fencer de vêtements noirs pour ne pas pouvoir se tenir debout de la chaise avec roue.

Il pleure [Ttanoda] comme pour un seul ami aussi.

Il a souffert, et il a fermé son esprit quand était comme la mort .. [**] était et posséder.

Néanmoins, cette personne s'accumule.

Et, l'épée de vous-même et les deux barils de deux de l'ami est manipulé autant que le trésor sacré et [Hitsubasa] de [Renri], un pouvoir formidable est démontré, et .. tends des milliers de force ennemie .. ..ruin .. [Shita].

Il enseigne à [Renri] avec le dos.

En direct.

Il doit vivre, il doit se battre, la vie doit se lier et l'esprit doit être lié.

Il

-

... cependant autant.

"La preuve de force cependant."

Il murmura et [Renri] a mis le pouvoir dans la main qui était le fermoir de la main de [tei; -ze] légèrement.

La petite fille à tête rouge qui a attaché son amie avec des cheveux noirs et d'autres main adoucissa l'élève qui scintillait dans les teintes d'automne dans l'obscurité la nuit en levant les yeux vers [Chirari] et [Renri], et hocha la tête.

Trois personnes levèrent les yeux vers le ciel du plus noir droit en noir et prièrent chaque prière.

Imprimer..andrennées de..stardust..inside..Strong..shines..Constellation..Become..Blink.

Le chef de la personne de boxe [Ishuka-n] a été enfermé par les chênes agenouillés, est décédé exactement maintenant et a regardé la fille aux cheveux verts où il a essayé de passer d'un endroit un peu à des émotions profondes indicibles.

C'était l'extraordinaire qui ne rattrape pas le retard même s'il s'appelait l'ogre que cette fille a combattu.

Oaks pensait que [Ishuka-n] était en mesure de comprendre la raison de courir à la rescousse de la boxe de désobéissance [Shidan] à la vie de l'empereur enfin parce qu'elle l'a vu.

Lorsque vous croyiez que cette fille était plus forte que l'empereur auk en un mot.

Cependant, c'était différent.

10 000 Oaks ont suivi cette fille.

-

Non, lorsque la raison de se soumettre est que seulement 1 et la fille ont dit qu'ils étaient des hommes, le patriarche [Rirupirin] a été enseigné [Ishuka-n].

[Seki] Oeil Sockets de [Rirupirin] lors de la publication si fier est venu comme le mensonge la couleur de la haine qui avait tellement tourné auparavant et avait chuté.

"Ça dort dans une femme ……, ça obtient, et [She-Ta] facilement."

[Ishuka-n] a appelé le nom d'une chevalier gris qui entra à côté.

"Il n'y a pas de pouvoir [tteno] ..... ..strong .. .. [e; ttenoha] quoi ..…."

[She-Ta] qui était devenu le chevalier d'une épée qui tire un cheveux de long dans lequel il l'a emmenée et, maintenant, incliné le cou.

L'élève cool fait la queue derrière et le retour et le lipping sont ..reding .. [**] dans [Ishuka-n] après qu'il voit. L'ordre du géant qui a roulé un bandage à l'état sauvage et les deux épaules

"

Vous avez également déjà compris.

.. Strong Power .. [Aruttekoto] de la colère et de l'abhorrence

"

Moment

-

.

Le ciel de la couleur du sang du territoire sombre qui s'était habitué à voir coulé dans l'obscurité.

Il a repris son souffle, et il clignait auparavant droit de la secousse des frais généraux et le regard de [Ishuka-n] à laquelle il a regardé avec une étoile. [Chika] seulement par une.

La main de [She-Ta] s'est développée et l'étoile a été pointée.

"

...Que.

Vrai pouvoir.

Vraie lumière

"

"

... Ah.

……… ah, c'est ainsi.

"

[Ishuka-n] a été murmuré.

Le vert de l'étoile a effacé à cause de ce qui suinait dans les yeux gauche.

Il a prié pour la durée de la prise en raison du but n'est pas de frapper un coup de poing partout pour la première fois et de la boxe pour autre chose que la victoire.

Une étoile cramoisie a explosé d'une étoile verte à une certaine distance comme la flamme.

Il flottait alors que la lumière grise s'approcha bientôt du prochain.

La boxe qui a survécu affecte la voix pour la jointure dans le chœur de Takeshi [ma] avec une modestie sans prétention, et s'est étendue avec des centaines de star .. [SAA].

De même, 10 000 armées de chêne ont également levé les yeux vers le ciel nocturne et il a rejoint la prière.

Et, des chevaliers noirs qui se rassemblent à nouveau derrière.

Certains ont réglé sur l'armée Oak et défendu la boxe [Shidan] contre les troupes du mystère.

Le nombre d'étoiles a passé 1000 à la fois et a dépassé la myriade.

Ajustement Knight [Fanatei; O], [Deyu; Soruba-to], et plusieurs chevaliers de position subordonnés ont également regardé en profondeur une perte de mots le ciel nocturne avec la personne de la défense limite qui restait dans la Grande Gate à l'est.

La force de la prière et le souhait étaient les mêmes, bien que le désir qui se soit repris dans leur esprit était respectivement différent.

Il a prié pour [Fanatei; o] pour le monde où le monde qui ajuste la tête de Knight [Beruku-ri] qui a laissé le monde aimé et une nouvelle vie qui est restée à nouveau à l'intérieur du corps était efficace à l'avenir.

[Deyu; soruba-to] enveloppé dans le doigt de la main gauche avec la main droite .. scellant une petite bague .. tranquillement, et a prié pour l'anneau qui est devenu une paire avec [ta] quelqu'un le [**] pour le monde où il vivait auparavant.

D'autres chevaliers et [Mamorishi] ont également offert l'invocation afin que le monde aimé puisse continuer de paix.

La famille des gobelins de montagne a prié dans la région montagneuse au nord, et la famille des gobelins plaine a beaucoup prié dans le désert.

Les chênes qui ont attendu les retours du mari et du père ont prié dans le marais à l'est, et la famille géante a prié à l'ouest.

Les hommes à la peau foncée ont prié dans le Bourg du château d'empereur [obushidei; a] qui n'était pas.

L'ombre la nuit a dépassé la chaîne de montagnes de la périphérie et a atteint même la frontière de la personne momentanément.

[Shiruka] de la sœur d'apprentissage qui trempait l'eau de puits pour le lavage a été privée par les yeux, et continue de se tenir debout dans le spectacle que le ciel bleu clair est couvert de la direction du sud-est avec le sombre haut de l'église dans le village du nord et [Ru-Riddo].

Il n'a pas atteint l'oreille bien que la corde tranchait de la paume, et [Mizuoto] que la baignoire qui avait chuté à la surface de l'eau soit faible a été mise en place.

Le murmure qui a fuit la lèvre tremblait en toute confiance.

"

... Sœur aînée.

……… [Kirito]

"

Ce moment maintenant exactement

-

.

Amour..Tous-out..Fight..unfold..night wind..feel.

En un mot, [Kirito] s'est réveillé à nouveau.

Il se lève de .. [yu-jio] .. bord du deuil [tta] triste encore.

[Shiruka] s'agenouille sur une herbe courte et combinait les deux mains devant la poitrine.

Les yeux étaient fermés et il marmonna.

"

[Yu-jio].

[Kirito] est défendu pour demander… Sœur aînée.

"

Une étoile bleue clignait des yeux avec [Chika] dans le ciel nocturne qui avait été levé les yeux avec la prière.

Une étoile colorée dans un instant vient dans l'environnement.

Son genou joue dans la cour devant et est en train de raisé silencieusement sur le sol par le fait de rendre les enfants, et il s'attache, et une petite main est amortie si elle voit.

Les marchands et les femmes au foyer: sur la place devant l'église.

Hommes: dans le ranch et le Wheatfield.

Le père d'Alice [Gasufuto] a prié dans la salle de devoir du chef du village et la personne âgée [Garitta] priée aux jupes du bois.

Il n'y avait aucune des gens qui craignaient et paniquaient.

Ce n'était pas pour une innombrable étoile d'étoile à enterrer et à réaliser le ciel de [Ru-Riddo] depuis quelques secondes.

De même, il boit et beaucoup de fostons se sont étendus dans la ville de Zaccaria à l'endroit où il montait un peu au sud.

Un peu silencieux que pour les résidents du village et de la ville dispersés dans divers endroits de quatre empires prière a été prié.

De plus, les citoyens à l'arrière de Megalopolis Cent situé à la limite du centre de la personne.

Étudiants de l'école [Osamutsurugi].

Même ni le moine ni les prêtres qui appartenaient à une église sacrée n'étaient des exceptions.

La fille qui a été la personne responsable de l'exploitation de la planche à monter et descendre qui a relié le 50e étage à Cathedrale avec le 80e étage a fait pour la première fois à travers la longue vie.

La main était séparée du cylindre de génération [Fuumoto] en verre, il leva les yeux vers le ciel étoilé infini qui s'étendait là-bas de la puits de lumière, et il plia les mains dans l'exercice de ses fonctions.

Elle ne connaissait pas les mondes autres que Cathedrale.

Jusqu'à présent, la mort du prêtre le plus élevé et l'invasion de l'armée de champ de l'obscurité n'ont apporté aucun changement à la vie de la fille.

Par conséquent, la fille n'a prié que pour un.

Pour revoir ces deux jeunes tireurs.

Le nombre d'étoiles qui scintillaient avec colocation avec colocation de plusieurs 10 000 dans le ciel nocturne de midi où le monde entier a été enveloppé.

Il commence à couler à un moment qui était en jouant séquentiellement le son comme le tintement d'une cloche de celui de l'étoile frontière [Boshiha], le plus loin d'entre eux.

L'extrémité sud du monde.

À l'original d'une épée de longueur, passez directement au ciel avec [Itachika] sur l'île flottante qui s'appelle World End Alter.

Les escaliers où le sommet est apparu a été vu et, enfin, il a été vu pour l'ombre de moi de qui Alice qui était clairement reflétée dans le marbre de ses pieds pour fondre à une ombre plus humeur et disparaître en fonction de la course à toutes les vitesses.

C'était un spectacle extraordinaire que la respiration ait été tenue, le dos a été secoué et a sauté dans l'élève où il avait levé les yeux.

Ennemi qui brandisse l'épée du néant et élargit ses six ailes noires.

Il enroule encore et encore autour du corps et la vigne de la glace qui scelle les mouvements.

C'est un tireur de vêtements noirs qui épaule Wild's Wing qui saisit la source de glace et l'épée de longueur qui brille.

Le sous le corps du corps et de du deuil de l'escriper à la poitrine s'était complètement fissuré.

Il .. Destiny .. perd instantanément et la volonté d'esprit de continuer à se battre de plus n'a pas de dire comme merveilleux naturellement.

Cependant, la vérité a fait le devenir miracle.

Le torrent dans l'immense sombre s'échappe directement de la longueur de l'épée du noir de laque que la main droite du tireur a traîné de hautes lâches, le ciel est couvert et le monde est couvert universellement.

Non, pas d'obscurité sans discernement.

C'est une étoile dans une couleur infinie qui clignote et y fait beaucoup dans le nord et un innombrable endroit de lumière.

La silhouette serein colore le ciel par la foule du devenant elle brille et colore la… nuit.

et

-

.

Les étoiles commencent à bouger.

Il rassemble ce sol directement tout en jouant encore et encore en jouant un ton de lyrate pur comme [Ginsuzu].

Une ligne bleu blanc rouge, verte, jaune est tracée en finesse et longue, et elle commence à dessiner l'arc d'un énorme arc-en-ciel dans le ciel nocturne.

Alice sait que tous [Hoshihoshi] étaient un manifeste du pouvoir de l'esprit des gens qui vivaient partout dans le monde par intuition.

La personne limite aussi.

La personne du terrain de l'obscurité aussi.

Homme aussi.

La sous-personne aussi.

Le monde est un dans la prière maintenant.

"... [Kirito] …… ..."

Alice a appelé le nom et a tenu la main gauche haute.

Mon esprit aussi.

Ce sentiment: cependant, bien que l'esprit du colorant emprunteur ne vivait que dans les petites années en tant que chevalier artificiel.

-

Parce que l'impression qui déborde dans ce coffre est sûrement une chose réelle.

L'étoile de l'or qui scintillait éblouissante a été tirée de la main gauche, et elle a volé en visant l'épée de [Kirito].

[Asuna] n'a pas été regardé sur le dos.

C'est à cause de la compréhension uniquement de pouvoir faire uniquement pour répondre au combat désespéré de [Kirito] n'est pas de gaspiller même en cas de moment et de viser la console du système.

Par conséquent, [Asuna] continue de tirer la main d'Alice, tendant la puissance de tous les esprits et de tous les corps et en cours d'exécution.

Cependant, un désir chaud n'a pas été arrêté seulement à être rempli à l'intérieur de la poitrine.

Le désir est devenu deux ébauches, tranchés dans le clin d'œil et s'est répandu dans l'air.

Il a été porté au vent de nuit, la rédaction qui a volé se fondait les unes dans les autres, et c'est devenu une star où sept couleurs de lumière ont été abattues.

L'Aurora est restée dans l'obscurité, elle a regardé les yeux vers l'étoile qui a volé tout droit seulement momentanément, et [Asuna] a couru sans se retourner.

Courir, croyait.

Vous-même ne compreniez pas s'il faut être restauré afin que le miroir Gabriel puisse venir .. [Nazetaka] .. [Koori **] ..

L'attaque de type d'art n'est-elle pas peu d'attributs il y a peu de temps, et le chiffre qui, même [kiu] avec l'épée, est en outre annulé?

Certes, la bouche a été endommagée par la lame de fortune entraînée au cœur.

Cependant, le fonctionnement de Chew n'a fait que le substrat de l'opération de l'opération comme pour lui.

Il couvre à nouveau l'épaisseur de l'image de tout le corps du néant déjà maintenant.

Je suis une personne qui récolte.

Celui à priver de l'existence. la lumière de toute la chaleur

L'abîme.

"Nouveau ... llllllll!"

Personne..One..Become..different..groan..throat..interior..gush out.

Trois qui se sont étendus des paires arrière de toutes les ailes noires ont été traduites dans la lame du même néant que l'épée de la main droite.

Ils sont honnêtement percutés et tous les espaces environnants sont déchirés.

Une vigne Wan tirée enfin, elle a été arrachée et la liberté du corps est revenue.

"Lllllllll!"

Gabriel a élargi sept lames creuses à tous les azimuts avec le rugissement.

La main gauche sans rien est poussée directement devant, et, cette fois, cette fois où le fil de l'obscurité était supposé être une dissipation afin qu'ici ne retienne l'apprenti.

Enfin, Gabriel a remarqué que la lumière rouge disparaissait du ciel.

Et, versez les uns après les autres au-dessus de droite, et à un innombrable météore.

Lorsque l'épée du ciel nocturne a été libérée, je n'ai pas pu être ..shape .. une visualisation pratique quant à quoi.

Seule la parole de [Yu-Jio] lorsque le nom a été donné à cette épée qui était "Black Guy" depuis longtemps est devenu une réglementation lointaine dans l'esprit et elle a relancé.

Cependant, l'obscurité qui jaillit de l'épée change la journée la nuit, et le ciel nocturne est produit comme son nom l'indique.

Lorsque d'innombrables étoiles qui ont soudainement coulé vers le ciel nocturne sont devenues des piliers optiques de la couleur arc-en-ciel et qu'il avait coulé dans l'épée, j'ai deviné ce qui s'était produit.

La puissance de l'épée du ciel nocturne est le pouvoir d'abuser des ressources d'un large espace.

Et, la ressource forte dans ce monde n'est pas du tout de la puissance sacrée de l'espace du tout du soleil et de la terre.

Le pouvoir de l'esprit de la personne.

Le pouvoir de l'espoir pour le souhait de la prière.

Il pense et le dernier de [Wareta] [Hoshihika] est hérité de l'épée lors de la gardée infiniment vers le bas.

Et, une star d'or et d'Iris est les deux seuls moments secourus de la lame qui ont volé du sol.

-

.

Toute l'épée brillait du blanc pur par une force extraordinaire.

La lumière coule de la poignée à mon bras et remplit le corps.

La moitié inférieure du corps .. [saizen] [** chi] .. étant devenu blanc [hikatai] et reproduit instantanément aussi.

Et, l'épée d'une rose bleue dont elle est enveloppée dans [Hoshihika], et faire le fermoir du bras gauche brillant aussi.

-

.

"...croûte"

J'ai beaucoup élargi deux épées et j'ai crié.

"Lllllllll!"

Avant les yeux, le miroir Gabriel d'une rose bleue qui s'est lié et s'est cassé [Mewo] a tourné un rugissement tout aussi étrange.

L'apparence de Gabriel n'est plus longue de la personne et le devient.

Une aura livide est enveloppée, et la lumière du tir bleu violet de l'orage pour les yeux semble fuir de l'enfer et se produire du nu qui brille étrangement comme le métal fluide du noir de laquer.

Do .. Right Hand .. fermoir, et la lame du néant qui ..Length .. ..gulgeness .. devient elle est haute, et la même lame en plus et six ailes changeantes ont été étendues à tous les azimuts.

La filamentation froide avec la densité déborde innombrablement du lendemain et la main gauche s'est tournée directement vers moi, et elle est venue.

"... [oo;] []"

J'ai tourné le mur de la lumière avec le cri, joué ceux-ci, et je l'ai retourné.

Il se dilate de l'arrière et l'aile brillante est pleinement étendue.

Une épée droite et gauche est installée à droite, et le ciel est donné un coup de pied au contenu de son cœur.

La distance les unes des autres est un peu, et la charge est sûre de ne pas apparaître momentanément.

Cependant, je suis enveloppé dans le sentiment d'accélération auquel il est élargi pour cette époque même où.

L'ombre qui il était apparue à droite de moi.

C'est un escriper qui sauve le noir [bi **] et portait une longue épée à l'étrange prime de la vie.

L'homme qui tenait l'épaule de la femme d'épée à la peau foncée qui s'est mariée m'a vu et m'a dit.

"

L'intention meurtrière est jetée le jeune.

Une âme creuse de [Ayatsu] est tuée et ne peut pas être coupée avec [non] [kokoroi].

'

Cette fois, [Odojoubu] de l'âge mûr est apparu.

Dans une apparence de robe informelle blanche, il y a [**] .. l'épée de longueur du bleu en acier ...

C'était Knight Head [Beruku-ri] pour enfin faire flotter un gros sourire imposant des caractéristiques [Nini].

"

Le garçon, ne le craigne pas.

.. engendrer le poids du monde à votre épée.

'

De plus, la fille qui a jeté ses longs cheveux argentés dans une peau nue blanche apparaît à côté de [Beruku-ri].

L'administrateur le plus grand prêtre a chuchoté l'élève et le sourire en voyant cette mystérieuse argent pour moi.

"

Maintenant, montrez-le.

Tout votre pouvoir [Kamiodo] a réussi à devenir le devenir

'

Et, la fille que le lobe et le savant [bosugata] sont jeunes comme se sont rapprochés de mon corps à la fin.

Un autre cardinal le plus grand prêtre qui a mis une petite araignée sur l'épaule où les cheveux bouclés bruns coulent.

"

Dans .. [kirito] .. croyant.

.. [onushi] .. amour, amour [onushi], et beaucoup d'esprit de gens

'

Il a mis, et l'élève de [ba-ntoburaun] de petits verres clignotait doucement.

Et, leurs apparences disparaissent.

-

.

L'encorémage et le miroir Gabriel sont entrés pour des minimums adaptés.

Je me suis entraîné le plus dans les deux bras avec lesquels plus de puissance était remplie auparavant, et j'ai tourné deux techniques d'épées pour compter sur la plupart.

"Star Burst Stream"

Attaque à 16 reprises.

"..floatage ..… croûte"

L'épée avec laquelle le scintillement d'une étoile est rempli commence à le tirer tout en tirant des pistes éblouissantes à l'air.

Six Wing One Blade de Gabriel l'attaque de tous les azimuts en même temps.

Chaque fois que le néant s'écrase successivement avec la lumière, un énorme flash et l'explosion secouent le monde.

C'est rapide.

C'est plus rapide.

"[Oooo] --- []"

Quant à moi, le corps qui s'est intégré à la considération pendant que rugissement est accéléré également où, et deux épées sont animées.

"Nullllll!"

Gabriel tire également une lame vide au-delà tout en éjaculant et il le retourne.

Dix ..shooting ...

Dix coup.

Le coup simultané et mutuel et l'énergie déchargée sont [**].

12 et 13 ..Shooting ..

Dans mon esprit, il y avait de la colère ni ni détesté ni intention meurtrière.

Les étoiles débordantes dans leur multitude dans tout le corps.

-

Seul le pouvoir de la prière a pu me déplacer et flasher l'épée.

-

..14 .. ..shooting ... dans ce monde

-

..15 .. ..shooting .. .. briller l'esprit de tout le monde

-

Recevez-le. Gabriel.

16 Final [UME] a été laissé la rangée supérieure [Kiri] du mouvement complet derrière lequel le seul tempo a été retardé.

[Moi] était [**] de [**] de Gabriel qui avait vérifié l'attaque visuellement à la condamnation de la victoire. dit

C'était plus rapide que ..shooting .. [tareta] [kiu] momentanément, et une aile noire en expansion a coupé mon bras gauche de la racine et s'est envolé de l'épaule gauche de l'ennemi.

Le bras avec lequel la lumière a été remplie coulait et seule l'épée d'une rose bleue coulait [** chi] et dans l'air momentanément.

"Llllllll, ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

L'épée du néant de néant par la main droite de Gabriel a tourné directement sur moi avec un haw-haw bruyant et il a été abaissé.

[Pashi]

Un son fiable affecté, et deux mains blanches .. pas de mien .. ..Air .. a mis à la terre la poignée de l'épée d'une rose bleue dérivante.

Les étoiles dans leur multitude se dispersent avec un formidable son explosion.

-

L'épée d'une rose bleue et la lame du néant étaient des épées étroitement croisées.

[Yu-jio] qui a fondé l'épée qui tire les cheveux courts et j'ai été vu.

«Maintenant - [kirito] toujours»

"Merci [Yu-Jio]"

Une certaine voix et le cri reviennent.

"Flotage ... ---"

J'ai roulé dans [Dankiri] à droite qui est devenu 17 [Ume] à l'entrée de l'épaule gauche du miroir Gabriel par la puissance de tout le corps.

Le métal fluide du noir de laquer était dispersé, et une épée bondée était juste atteint la position cardiaque et a cessé de couper profondément.

Moment

-

.

Toute la lumière de l'étoile où l'épée de [Yu-Jio] et le ciel nocturne et les épées d'une rose bleue ont été remplies de moi devenaient [**] de Gabriel et du torrent et il a été versé.

J'ai senti que le miroir de Gabriel est devenu une grande cataracte dans un abîme creux qui s'est étendu de soi une énergie, un débit et une chute soudainement écrasants.

La vue est recouverte d'innombrables [Nagahika], et la voix des multiples passe sonores une après l'autre.

-

Le Dieu, cette personne ...

-

Cet enfant en toute sécurité ...

-

La guerre est terminée ...

-

Il aime ...

-

Le monde ...

-

Le monde

-

Le monde est défendu et ...

"... [ha] et [ha] et [ha]"

Gabriel étend pleinement les mains et six ailes, et est Haw-Haw [Shita] dans l'épée de Boy en mettant comme pour le cœur.

"Haha et haha ​​haha"

Être possible de la stupidité, de la stupidité et de la stupidité pour atteindre [Ri].

..UTSKIRTS .. Ma famine pour remplir le néant.

Quand ce n'est qu'un plan de réchauffement après tout par la main de la personne irrévergence

-

Cela ne comprend pas pourquoi.

".

Gabriel a jailli et a crié [**] ..Saying .. Lumière du néant des yeux et des bouches.

"

Qui peut faire?

Craignez le pouvoir de l'esprit de la personne, et à vous seulement de la peur.

"

Le garçon .. [**] [rase] .. cria et renvoya le corps entier le mouvement de l'onde de l'or.

L'épée brille plus fortement.

-

La chaleur et la lumière supplémentaires sont conduites dans un cœur gelé.

Peut faire la chaleur de vue blanche et être secouée auditive.

Pourtant, Gabriel continue de tirer sur le Haw-Haw.

"[Hahahahaha] et [ha] - haha ​​hahas"

Je n'avais pas [**].

L'esprit et les prières des gens se tournaient cependant et l'énorme manière laiteuse a produit dans ma moyenne avec une luminosité comme le trou noir sans périphérie exactement qui remplissait [**] de l'ennemi.

La lumière violette qui a grimpé de la bouche et de la bouche de Gabriel commence à changer progressivement le spectre.

Du violet au rouge.

À l'orange.

À travers le jaune

-

Et, c'est pur-blanc.

[Pishi].

Un léger son touché, et seule une petite fissure a couru le corps d'un noir de laque métallique fluide qui avalait l'épée du ciel nocturne.

Un. un autre

De plus, de la poitrine à la gorge.

La lumière blanche commence à déborder de la fissure.

Six ailes du dos sont enveloppées de la racine dans une flamme blanche.

La bouche qui a continué le Haw-Haw manquait beaucoup, et le trou s'ouvrait dans l'épaule et la poitrine.

Gabriel n'est pas [**] [Unowoyame] dans toutes les directions bien que le pilier de la lumière tranchante soit étendu.

"[Hahahahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Le corps entier de l'ange du néant est enveloppé dans une fissure blanche partout.

-

.

Il s'effondre pour l'intérieur, et il rétrécit momentanément.

Il est libéré.

L'explosion de la lumière d'une échelle redoutable attire la spirale, elle se déroule beaucoup vers le ciel, et elle a augmenté.

"--- [hahahahaha]"

Il s'est levé avec [Gaba] bien que le miroir de Gabriel soit Haw-Haw [shi].

C'était un mur qui entrait des yeux sur lesquels un panneau en métal gris avait été mis.

De nombreux autocollants en avertissement japonais sont collés pour fil et le conduit.

"[Hahaha] et ..pel .., sont ………….

Gabriel a répété le clignotement plusieurs fois tout en réalisant le séquestre de la respiration de ..

Il regarde à nouveau d'un côté à l'autre.

C'était correct et le premier STL The Ocean Turtle Room là-bas.

Apparemment, automatiquement, il semble s'être déconnecté en fonction du facteur non prévu.

Une fin ennuyeuse ce que ça vaut.

That..infinity..say..soul..set..style..drink..inidential..apprentice..mind..do..think.

Il est toujours à temps s'il le connecte à nouveau?

Gabriel qui avait tourné autour de Fronting Saw.

Il se trouvait sur le siège de STL, et l'apparition d'un grand Caucasien qui a fermé les yeux.

... OMS.

Il a résolu et il pensait momentanément.

Un tel membre de l'équipe d'attaque était-il?

... Enfin, après qu'il pense, cet collègue remarque que ce qu'il fait avec la machine pour que je m'y plonge.

En cela, ce visage est moi-même.

Le miroir Gabriel.

Ensuite, qui sur terre suis ceci moi qui regarde dessus ...?

Gabriel leva les deux mains et regarda.

C'est un durcissement faiblement transparent de la lumière sombre à translucide, il était là.

Quoi [dakoreha].

Il s'est produit quoi.

Cette fois

-

.

Une petite voix était de retour.

Cela se retourne avec "[Geibu].

C'était une fille avec un jeune chemisier blanc et une apparence de jupe à plis bleu marine qui décroche.

Parce que la tête des cheveux longs et légers est profondément bouleversé, le visage n'est pas vu.

Cependant, Gabriel a tout de suite compris qui est la fille.

"... Alicia"

Il marmonne et [** ba] rivalise pour la bouche.

"C'était dans un tel endroit ou il l'est, et c'est allié."

Alicia [Kuringa-man].

Le Gabriel Mirror est une fille de l'ami d'enfance qui a tué pour la première fois dans un but sublime de rechercher l'âme.

Ce fut un fait très respectable pendant longtemps d'avoir raté la capture de l'âme d'Alicia qui brillait uniquement qui avait certainement vu à l'époque pour Gabriel.

Cependant, le deuil n'avait pas réellement craqué.

C'était parfaitement à côté.

Un phénomène étrange à vous attaquer a été oublié, et le sourire a étendu la main droite à Gabriel en voyant.

[Shu].

La main gauche d'Alicia à une vitesse formidable s'est étendue et a fait fermement le fermoir de cinq petits doigts de la main de Gabriel.

Il fait froid.

Comme la glace.

[Chikuchikuto] Et le froid perce comme l'aiguille et il colle.

Gabriel a tenté de renseigner dans la réflexion.

La main gauche d'Alicia était un léger mouvement [Danisezu] comme le vice, et cependant, Gabriel a effacé le sourire et fronça les sourcils.

"

... il fait froid.

Séparation de la main et allié

"

Les cheveux équitables ont été secoués rapidement et à droite et à gauche lors de la murmure.

"

..EUSSEAUX .. [GEIBU].

Parce que c'est la même chose à l'avenir.

Maintenant allons-y.

"

"

[Kutte] ... [Dokonidai]. en allant

Il est utile et devra probablement me faire.

"

Gabriel a tiré sa main par la puissance de tout le corps tout en marmonnant.

Cependant, cela ne bouge pas.

Sur le contraste, il est tiré progressivement en dessous.

"Il se sépare et ... est Alicia qui le fait."

Avec exprimant un peu d'opinion sévère à presque le même moment.

La supposition et Alicia levèrent la tête.

Le moment où le visage sous la viande préliminaire est venu de manière pollinique.

-

.

Gabriel a eu le cœur attaqué par le sentiment que Moxa Catery [TTO] a peur.

Les organes internes montent et le persil japonais augmente.

Le souffle devient rugueux.

[Awata].

Quoi [dakoreha].

Ce sentiment est ce qui sur terre.

"Les uns les autres, c'est ..... l'un l'autre .. c'est ... ... ... ..."

Gabriel tire lentement son cou droit et à gauche tout en gémissant ..Strange ...

"

Séparé.

Arrêtez-le.

Séparé.

"

La main gauche de l'inconscience peut être soulevée, et la main s'accroche également immédiatement à la poussée de la pousse Alicia ...

Il fait froid et le doigt comme le métal coupé creuse dans la peau.

[Ufufu].

Il a résolu et Alicia a ri.

"

C'est ..Fear .. [geibu].

De véritables sentiments que vous vouliez apprendre.

Très, sera-ce merveilleux?

"

Peur.

Source d'expression que les hommes qui avaient tué jusqu'à présent pour la recherche et l'expérience flottaient complètement du côté de [Imawa].

Cependant, il n'a pas pu dire que le sens était très confortable.

En contraste, c'était extraordinaire et c'était désagréable.

Je ne veux pas savoir ce genre de choses.

Je veux y mettre fin tôt.

Cependant,

-

.

"

..EUSSEAUX .. [GEIBU].

Ci-après, ça .. [zu] [tto] .. continue.

Vous ne continuez pas à ressentir la peur tout au long de l'éternité.

"

[Zururi] et le son sont entendus, et les petites chaussures en cuir d'Alicia coulent sur le sol du métal.

Et le pied de Gabriel aussi :.

"

Arrêtez-le en rencontre……. [A] …… ...

..…. Arrêtez-vous la libération.

"

Le subsidence ne s'arrête pas à [Uwago] et [Noyou] bien qu'il s'éloigne.

Soudain, un bras blanc est sorti du sol à [Zubo], et il s'est enroulé autour de la jambe de Gabriel.

Un. un autre

En outre,

Plus.

Gabriel les devinait intuitivement comme des mains de prises qui étaient venues à la main jusqu'à présent.

Il monte de craindre même où.

Le cœur passe à une vitesse effrayante et une grande sueur s'écoule en quantité.

"Arrêt, et ---- .. Création d'arrêt de la fournaise cessante du four .. [] de… ..Topping .."

Gabriel a finalement éjaculé.

"Coming, et fournace de ..Criters .. se produisant [Vasago] Hans Brig"

La porte qui existe bientôt en présence reste silencieuse si le subordonné a été appelé.

[Vasago] qui est sûr de mentir dans le prochain STL n'a pas non plus le signe dans lequel il se lève.

Un jour, même la taille est avalée au sol comme pour le corps.

Alicia qui tire ses deux mains a déjà vu même son épaule.

Le "visage" avait ri très immédiatement avant de mourir complètement.

"Les uns les autres… [aaa]… [uwaaaaa] ---- []"

Gabriel a crié.

Plusieurs fois.

Plusieurs fois.

Il enroule dans l'épaule et les mains blanches enroulent autour du cou et du visage.

"[Aaaa]… [a; a; a;] ……… [a;] …………» [Topun] et le son a été entendu, et la vue coulée dans l'obscurité.

Le miroir de Gabriel a réalisé le sort qui attendait vous-même et a jailli le cri qui avait pu être l'éternité [Hanachitsudu] à l'avenir plus strident.

Et,

-

.

Le style de l'époque de sous le monde recommence à augmenter la vitesse.

Des centaines de Japonais qui avaient plongé en utilisant [Amyusufia] momentanément au moment d'être interrompu, le signal synchronisé a été coupé automatiquement et s'est réveillé tout en trempant la poitrine dans chaque émotion profonde chaude dans chaque pièce et le stand du café net.

Lorsque les larmes suintaient dans le coin de l'œil avant longtemps, il exploitait le terminal portable et [Amyusufia] à nouveau, bien qu'ils aient tous pensé que le moment expérimente dans le monde différent comme le silence en mordant et en se resserrant, et le sculptait pour l'esprit.

Tomber à cause du combat précédent et tout dire à des amis qui se sont déconnectés dans la vérité.

Chinon et la veste de récif avaient laissé sous le monde par la perte de destin immédiatement avant la réaccélération.

Deux personnes qui s'étaient réveillées par STL de la branche de Roppongi Laas ont regardé l'élève en attendant des réverbérations de la douleur qui continuait de dériver dans le nerf vers la faiblesse et de hocher la tête profondément.

Il doutait que Chinon et la veste de récif les renouvellements de [Kirito], battant l'ennemi ni ne rachetant le monde ni retournaient bientôt dans ce monde.

Ensuite, seulement à ce moment-là quand il s'est rencontré

-

.

Faisons soigneusement les sentiments un mot même s'ils n'atteignent pas.

Deux personnes ont décidé ainsi, réalisa-t-il mutuellement et souriaient petit.

-

Cependant,

Le système STR auquel le limiteur est complètement libéré a commencé à accélérer le pouls lorsqu'il s'écoule sous le monde et la situation à ce jour s'accélère même dans la zone dépassait beaucoup.

1000 fois sont dépassés.

5 000 fois sont dépassés.

Il vise à l'autre côté du mur au temps de cinq millions de fois qui sont appelés par le nom de la phase d'accélération limite par rapport à la réalité.

J'ai posé le corps auquel le scintillement d'une étoile a disparu dans l'air et a battu l'aile du dos sans électricité.

Il a coupé, il a volé et le bras gauche qui était sûr de disparaître s'est reproduit avant que l'on ne soit conscient.

Le..hand..inside..blue..rose..sword..leave..power.. tout-out..grasp..blot..choke back larmes.

Il brûle dans la moyenne de l'épée, j'ai été sauvé plusieurs fois jusqu'à présent, et l'âme de l'encouragement [yu-jio] est ce moment.

-

J'avais réalisé que tout s'était enfin brûlé au moment qui a attrapé la lame de Gabriel inébranlable.

Les morts ne sont pas restaurés.

Par conséquent, les souvenirs sont précieux et sont beaux.

"[Yona] et ...... ..seming .. [yu-jio]…" Il n'y avait pas de réponse si elle murmura.

J'ai lentement soulevé l'épée des deux mains et je l'ai mise dans la gaine du dos.

Un ciel nocturne Morrow et au-dessus a commencé à affaiblir la couleur.

L'obscurité fond, elle coule et la lumière de l'autre côté est [**] [raseteiku].

... Bleu.

Le ciel dans un territoire sombre qui était apparu n'était pas encore une couleur de ce sang.

Seul le bleu qui s'étend complètement s'étend et s'est étendu même où.

