En plus..Second..Spenset..alice..unjuste..miff..swig.. y compris.face..Direction..Return..say. (FR)

"... Ensuite, la ligne dont il vole en premier sur le ciel et il s'échappe est [Shittekotoka] .. c'est ..."

L'élève qui a mis la couleur de la colère a toujours été tournée [Chirari] et ici et elle a hoché la tête, mais environ deux secondes semblaient avoir pris le chevalier supplémentaire que moi pour récupérer sa possession de soi.

"

Même le petit oiseau ne peut pas survoler le ciel près de Cathedrale.

J'entends qu'un type d'art spécial qui devient les détails de la main du prêtre le plus élevé, bien que je ne sache pas non plus.

"

Quand un espace environnant est considéré comme "En effet, c'est ... Sleep… Honnêtement .." Renouveler, autant qu'un ver sans parler de l'oiseau n'est certainement pas trouvé.

Avec la magie transcende de l'administrateur de l'administrateur de puissance le plus élevé

-

Dois-je dire le manifeste de la prudence qui ressemble à l'obsession?

Cela semble montrer la peur à l'ennemi qui ne le voit pas en même temps que le symbole de la hauteur de l'autorité dans lequel le cours normal de cette tour est perdu s'il le pense.

"Il ........ s'enlève par trois ou il monte ou le mur est à nouveau cassé ou .. la sélection de la séance .. [Dana] Quant."

"

Le troisième est difficile.

Le mur extérieur de Cathedrale a presque le destin et l'auto-restauration de l'infini.

"

On a dit qu'Alice pensait en regardant vers le bas.

"

Votre art et mon art des armes et une règle complète sont combinés, et il ne peut probablement rien faire d'autre que penser à commencer par un malheur la myriade en ayant généré facilement le pouvoir anormal bien que le mur n'ait pas été détruit de l'intérieur facilement.

Celui qui a mimétisme supplémentaire a été fait.

"

"………" La spirale de requarel lorsque je réponds ici, et j'ai arrêté le sniffon dans le ... [Gerunomi] dans la bouffée et le pantalon.

Seulement "... si c'est le cas, et si c'est le cas et le même phénomène est causé, pourrait-il la raison qui peut briser le mur."

"

Un autre ... J'ai utilisé l'art de cet enfant de la règle complète pour la difficulté, et il revient à [Aida] pendant quelques secondes jusqu'à ce que le ... trou soit restauré deux fois en interne avec le libre de la possibilité, même si cela ne le dise pas.

S'il revient à l'apparence de l'arbre et que je ne permets pas à Sunshiny d'être baigné, l'art ne peut plus être utilisé.

"

"

Voici aussi certainement la même chose que… c'est.

Seule suspendu dès que l'enfermement, il ne met pas la nuit dans la gaine est excellent et déjà [baina] ..

..… .. même si ça se retire ou si il le grimpe s'il ne se déplace pas lentement à l'action

"

Ceci est et il n'y aura plus de robustesse par Hopeless, bien que le mur soit confirmé à nouveau tout en disant.

La pierre du merlan d'environ deux mètres poignarde la pointe de l'épée dans l'espace en quelque sorte uniquement à l'endroit où il est étroitement assemblé même où et nous en tirons environ un.

En tant que méthode de mouvement, celle comme le piton utilisé pour l'escroquerie ne peut faire que d'être préparé, il est entré dans la couture de la pierre les uns après les autres, et il est à l'indice.

Ensuite, devenant un problème: pour le travail, mais il s'élève, mais il augmente dans la procédure, mais il ne semble pas être très différent, et je veux sélectionner une distance déplacée de courte distance et terminer.

-

.

J'ai joué à Alice sur le côté gauche par l'expression impatiente autant que possible, et, peut-être, je l'ai demandé tout en déterminant qu'il ne devait probablement pas répondre.

"Supposons-t-il si vous l'avez affronté ici, et y a-t-il un endroit qui semble pouvoir retourner à l'intérieur quelque part?"

Ensuite, Alice a montré l'expression de l'hésitation comme prévu et se mordit la lèvre.

Il devient le dernier étage [Nogoku] [Itachika] de la résidence de l'administrateur si elle envoie l'avoir grimpé là-bas.

Il pourrait être égal à la violation de la plupart des tabous pour conduire l'ennemi dans l'Église à un endroit tel que le Knight de réglage du canon tutélary.

Cependant,

-

.

Alice a mis la différence des yeux [Shini] la puissance lorsque la respiration a été avalée de con et a hoché la tête.

"

Oui.

Dans l'endroit qui s'appelle le 95e étage "Watchtower de [Akatsukihioshi]", quatre murs ne sont pas des battements météorologiques uniquement de la colonne.

Il est susceptible de pouvoir y retourner tout en le soutenant s'il est possible de le grimper.

Bien que ce soit le cas par ...

"

L'élève de [**] ..Saying .. [Ryou] brille particulièrement.

"Ensuite, même s'il est possible de l'atteindre enfin, je devrais vous couper, peu importe qu'il soit très."

La nuque a attrapé le regard d'Alice où la poussière de poussière et l'esprit comme un engourdissement se sont fermées de l'avant, et je l'ai hoché la tête et je l'ai retournée.

"

Pourrait une telle promesse depuis le début.

Alors,

-

Grimper, et [tteko] et [deiindana].

"

"

... ça pourrait être bon.

Parce qu'il est plus réaliste qu'il ne descend d'ici au sol.

Cependant, comment allez-vous grimper ce mur lisse… vous dites facilement?

"

Le type d'art a été récité mon reprise de sa paume droite lors du nettoyage de la gorge pour s'échapper de l'apparence d'Alice rapidement refroidie en dessous "puis, plaisantez bien sûr verticalement et désagréable… .." zéro.

"

Appel système.

Élément métallique de génération.

"

La cause principale métallique qui brille comme le mercure généré immédiatement est transformée par une commande de formulaire et la puissance de l'image.

L'art a été arrêté même si l'ensemble était agrandi à la forme du cylindre d'environ 50 centimètres de longueur, et la forme comme une lance courte pour pointer uniquement le point a été achevé, et je l'ai d'abord saisi.

Il lève les yeux vers la couture de la pierre qui a collé une épée au-dessus de la tête noire, et la main droite a grandement tenu.

"[Amusant]"

Il se maintient bien lorsque le pouvoir en cas de non-être a été mis et que le piton de l'improvisation a été motivé et que la partie de coupure de rupture s'est profondément collée dans un espace étroit.

Apparemment, le poids semble avoir été fixé en haut et en bas dans le avec un imbécile pour être incontestable, mais a vu [Ji] malgré le putting.

Quant à la permanence de l'objet généré avec la commande, seulement très bas, et le départ disparaîtra en plusieurs heures.

Par conséquent, parce qu'il n'était pas possible de l'utiliser pour la corde de durée de vie qui attache Alice et moi, elle maintient suffisamment si elle l'utilise pour l'indice qui grimpe le mur et c'est suffisant.

J'ai retiré l'épée noire surconlé à la limite par la main gauche, et je l'ai mise dans la gaine de la taille tout en sentant le regard de semblant douteux comme d'habitude.

Ensuite, il fait des exercices de menton en fonction de la barre horizontale lorsqu'il est suspendu dans le piton poussé du mur par les deux mains, et le corps est levé.

Il est toujours rapide et ma force physique sous le monde est forte, même si elle n'atteint pas le contour de Superman de la perte de Ninja qui sort dans un film B américain à l'âge Sao de loin par rapport au monde réel.

La jambe droite a été mise sur la barre horizontale sans percer et avoir du mal, le mur de pierre a été maintenu au cinquième rang gauche, et j'ai réussi à me tenir sur la fine tige.

"Est-ce ... en sécurité?"

La chaîne d'or a d'abord été ancrée par la main qui est devenue vide, [**] assise, le visage a été invoqué un peu, et Alice regardait ici quand elle tourna son regard vers la voix qui était enrouée.

Une mauvaise habitude élevé par inadvertance sa tête laide même en cas d'être lorsqu'elle est comprise que l'expression .. donc .. n'est pas un tel cas lorsque le visage avec une impression de façon inattendue est visible.

"[Uwaa]"

[Zuru] et la jambe gauche sont glissées du piton après avoir crié anormalement et qu'Alice a soulevé [Higu] et une voix étrange à l'intérieur de la gorge lors de la montre.

Il agite. ..truth [n] .. les yeux ouverts à l'écart, et ..false mentent .. vers le [raseru] fort Cho Knight it comme pour [bikuri] et la ligne de l'épine dorsale

"..."

Pour l'apparence dans laquelle la joue Blue et Blanc d'Alice est faite un moment et elle se met en colère, la chaîne de la corde de vie est assez tirée dans le lendemain au contenu de son cœur, et seule la chute est vraiment un chiffre en moi bien que en voyant [ni].

"[Waa;] et le faux mensonge"

"

Quel est le mensonge?

Cette grande personne stupide.

"

I ..rough respirant .. attaché dans la bouffée et pantalon lorsque le tir à la corde qui a continué pendant un certain temps a été enduré, et il a obtenu son équilibre d'une manière ou d'une autre.

Le type d'art est à nouveau récité après que la voix des excuses est multipliée par Alice qui se met complètement en colère et s'est tournée vers [soppo] et un nouveau piton est produit.

Heureusement, il atteignit la couture de la pierre suivante sans impossibilité lorsque la main droite a été pleinement étendue.

La deuxième barre horizontale est grimpée sur les exercices de menton en fonction de la pleine puissance et pointe la même chose.

J'ai appelé Lower Alice tout en tenant un petit sentiment d'accomplissement dans l'avancement du chemin, mais seulement deux mètres.

"

C'est bien et semble pouvoir y aller.

Tout d'abord, il grimpe le premier bâton comme je l'ai fait maintenant.

"

Cependant, la colère n'a pas encore été refroidie ou le Knight de réglage n'essaie pas de bouger bien qu'il ne sache pas en détournant son visage.

"

... c'était ...

Il n'a plus plaisanté et le grimper, s'il vous plaît.

"

De plus, Alice ne cesse de se taire, bien qu'il ait été ajouté qu'il le calme donc tout en se tournant vers [soppo].

La classe forte ou moi étions dans l'histoire que cela était facile à traiter et seul le sourire ironique était la voix marmonnait [Bosori] à ce moment du chiffre.

"... [Ridesu]"

"

..peler.. ?

Quoi?

"

"... On disait que c'était impossible.

"

C'est… et le désagrément et l'impossibilité ne sont pas ..crowding .. [ta].

Il tire mon corps et plus il y a une force physique comme vous, plus vous facilement ...

"

La parole de l'encouragement selon laquelle "pas de sens" que je multiplié maladroitement était maladroite a été repoussée, et Alice tire et s'est considérablement reproduit en mettant une fois.

"

Parce que c'est la première expérience qui est tombée dans une telle situation à venir ………… est déjà le plus large, mais semble exposer Shake. N'accrochez que si

Très ... aller à un stand de travail aussi mince

"

Je n'ai trouvé pas de mot à dire pendant un certain temps à cause de la voix d'Alice qui était devenue élancée comme disparaissant à nouveau.

Artificiel [Furakutorito] a tendance à être généralement faible par rapport à une hypothèse extérieure de stress.

Il l'écrit, et quant à la flexibilité de la "situation à l'origine impossible", il se retourne surtout et [Furakutorio] a fait un collaboration de soi au plus tôt que les disparitions du destin comme pour la classe [Osamukenshi] lios après la main droite et il est déposé à, [yu-jio].

-

Je devine la résolution.

-

[Hododa].

Ne peut pas être qu'il est jeté de la grande perte qui s'ouvre sur le mur de la tour qui ne devrait pas être en mesure d'être détruite, et comment le chevalier ajusté que la remarque alimentaire est dans cette situation dans laquelle le stand de travail n'est pas et s'accroche également à la région du ciel super-upper qui ne peut pas envahir?

Ou,

-

Aussi pour Knight Alice qui existe dans l'état du lavage de cerveau, est l'essence une fille?

Parce qu'il se vante de l'un ou des vins de Knight à ajustement élevé, l'état actuel pourrait vraiment vraiment limiter la limite.

Il l'a jugé, et j'ai crié.

"

Il a compris.

Ensuite, je m'arrête sur le stand de travail avec la corde de vie et cela le soulève.

Si le mur est d'abord soutenu par les deux mains, il est sûr.

"

Ensuite, il semblait y avoir de ne pas renverser le niveau de priorité décidé une fois, et la chaîne connectée à la taille a été brisée par la main gauche lors de la tête très petite, bien qu'Alice ait mordu sa lèvre regardant vers le bas pour remettre la fierté et la situation à l'échelle.

"...Demander. "

Il voulait mettre [Chacha] dans la voix disparue par tous les moyens, la mauvaise habitude était maintenue, et j'ai également enveloppé la chaîne autour de la main droite.

"Ensuite, ce n'est pas à cause d'un levage lent…."

Une fois le cri multiplié, la corde de vie est soigneusement tirée.

J'entends que le piton du stand de travail doit supporter la charge de deux en cas de peu de temps apparemment, bien que Jarred ait momentanément vu [Shirito].

Lorsque le Chevalier de l'or a été soulevé jusqu'à environ un mètre afin de ne pas le secouer tout en faisant attention, j'ai tenu la chaîne une fois.

"... vous pouvez faire et retirer l'épée.

Alice hocha la tête et l'épée a été retirée vers le mur de pierre lentement l'Osmanthus doux qui était resté en collant.

Le poids de l'épée se joint à la fois, ma main droite, mon dos et mon travail de travail naissent en même temps pour voir [Shimishi] mais parviennent à crier.

Il est confirmé que l'épée est placée dans la gaine de la taille et redémarre l'amélioration.

La voix a été multipliée à nouveau à l'endroit où les bottes d'Alice étaient passées sur le premier Piton.

"Une chaîne bonne ..Eeming… .. s'accrochera au mur par les deux mains et sera séparée."

Coller Alice tire sur la tête profondément bien que l'expression ne soit pas vue comme punchée .. deep .. au mur dans un geste total.

J'ai discrètement déchargé la charge du bras droit tout en imaginant un look désespéré qui existerait sous les cheveux équitables qui agités dans le vent.

La stabilité a été poursuivie tout de suite, mais les pieds de l'assistance semblaient avoir quelque peu secoué sur un piton mince.

"..."

Une respiration instinctivement longue fuit.

Si ce travail est répété en tout cas, l'un ou l'autre devrait être en mesure de l'atteindre enfin bien qu'il ne sache pas les compteurs combien il y en a jusqu'au 95e étage.

Il ne le deviendra pas lors de la fin de l'escalade alors qu'il y a de la lumière dans le ciel alors que le seul temps de cela est suspendu dans le problème, bien qu'il grimpe un pâté de maisons en pensant au camp par la puissance du corps à accrocher lorsque le temps arrive sur le mur, même si cela semble être un peu difficile.

"Je monte sur [Mouikko]."

Alice renvoie son visage [TTA] Strong Cho lorsque la voix sans tension est jetée ci-dessous et que le murmure qui est détourné vers le son du vent pour [Chirari] et ici et à peine entendu a été retourné.

"... S'il vous plaît, prenez soin de vous.

-

Bien que le geste qui n'existe pas dans la civilisation mondiale

-

J'ai chanté trois [Tabi] et la commande système.

Plus la vitesse du soleil est sans cœur qui avait commencé à se coucher une fois, plus vite il y aura déjà un festival du solstice d'été le mois prochain.

Quant à l'orange avec laquelle la paroi du merlan est teinte, la chaîne de montagnes de périphérie qui traverse grandement l'ouest peut être perçue comme comparée à la lumière après la lumière immédiatement avant de disparaître faiblement si elle s'enfonce du vermilion brûlant en indigo profond à travers la violet et que le cou est tourné.

La montée dans la précision n'avait déjà pas le suspect plus que les au-dessus de l'attente, bien que de nombreuses étoiles soient scintillantes.

La raison dépend de la limitation du système qui apparaît à partir d'un point inattendu.

C'est très simple comme travail.

Un piton est produit avec la commande, il fixe à l'espace de [Sorewo] [Kabekoku], et je monte dessus.

Il tire, élevant Alice avec la chaîne après qu'elle gronde, et la prenant sur le Piton à partir duquel je me tenais il y a un peu de temps.

Lorsque vous vous habituez à répéter jusqu'à dix fois, celui-ci était en moins de cinq minutes.

Le problème était en train de générer le piton.

Dans ce monde, ni le soi-disant député ni le point de marqueur en feutre n'existe.

Un art sacré, en un mot, le commandement du système peut être exercé librement dans le cas de la gamme où le système accède à la limite droite du spiritualiste atteint.

Cependant, il est sans restriction et de ne pas signifier l'Aria dans le montant.

Un art sacré est d'abord lié par le principe de ce monde où la ressource est nécessaire dans tous les actes de production.

Lorsque le type d'art est exercé, la ressource spatiale du destin du spiritualiste ou des coordonnées où un catalyseur ou un spiritualiste existera consommera le devenant bien que cela dépend du genre.

Le boursier nommé cette ressource spatiale est en effet une chose délicate qui ne peut pas être considérée comme une valeur numérique.

Fondamentalement, il est fourni par [Sorusu], en un mot, la lumière du soleil ou [Teraria], en un mot, la fertilité.

La ressource spatiale est épuisée à la fois dans la pièce, etc. Sans la fenêtre de la construction de la pierre en face, et longtemps sera nécessaire par la recharge, bien que la ressource soit abondante, et un aria continu du type d'art est suffisamment endurée dans le cas où il touche le sol et les débordements de soleil.

Si vous suivez le principe du principe

-

Cette situation dans laquelle Alice et moi sommes tombés maintenant, en un mot, le ciel supérieur de 500 le compteur de sol et la condition de mourir à l'horizon est pire près du soleil.

Il n'est pas générable continuer un piton indispensable pour grimper si la conclusion est dite.

"

Appel système.

Élément métallique de génération.

"

Le grain de la lumière argentée dérivait par la paume de moi qui l'a étendue directement pour la rapprocher un peu après la lumière sans rappeler, [Pusun] et la fumée ont été soulevés, et il a disparu.

Alice a dit ici sous deux mètres de moi qui a aiguisé à cause de la voix fatiguée.

"

... L'art de la génération de conteneurs consomme grandement la puissance sacrée de l'espace.

Il ne doit pouvoir en faire un à une heure lorsque [Sorusu] coule ou ...

-

Combien a déjà grimpé?

"

It .. [mashiku] vue .. hocha la tête disparaissant de "Il n'y avait pas le 85e étage lentement .. orie et ..... pensée dépasser." Et "Il est toujours longtemps devant nous" et vide le violet où il est devenu poli.

"

Ah ……, et faire à l'un ou l'autre, et .. peut la montée .. lorsqu'il s'assombrit complètement. dangereux

…………………………………………… le reste de ce corps pose .. même si le camping.

"

La grue de grue passera beaucoup.

Le devenant it abuse du mur par l'esprit, et étoue le haut coulant supérieur, l'indice même un peu crépusculaire en cas de ne pas être.

et

-

.

"Peler..."

J'ai remarqué à l'endroit où [Bunhodomo] s'est séparé d'un seul étage, il y avait un objet qui éteint régulièrement quelque chose.

La masse de la brume pour avoir léché la tour il y a peu semblait souffler au vent avant que l'on ne soit au courant et d'avoir été dispersée.

"N'est-ce pas vous, et certains y voient ...?"

Alice était également capable .. Face .. pour se tourner vers le haut dans ses pieds en criant ainsi en pointant.

Les yeux bleus sont plissés et le cou est incliné petit.

"

Est le statut de quelque chose ... certainement?

Cependant, personne ne voit… tout le monde à une telle taille pourquoi.

"

"

Tout est bon et si vous pouvez abaisser la taille.

..floatage .. ..Piton ..… .. [-] .. cependant ..four .. ..necesity ..….

"

Il a levé les yeux immédiatement, et il a dit que "est devenu vide par quatre ..." Alice semblait penser momentanément.

"

Il a compris.

... Maintenant, c'est comme ce moment-là, mais il sera réservé pour l'émergence.

"

Le corps n'était soutenu que par la main droite avant la fin du mot, et le gant qui couvrait le bras droit avec la main gauche qui est devenue vide a été retiré.

It ..Delicacy .. étoiles au protecteur à l'or, et l'Aria de la commande est démarrée.

Un même type d'art complexe que le temps où la chaîne a été fabriquée a été assemblé à grande vitesse, et le flash du moment a été tourné.

-

Le Gauntlet l'avait déjà transmis à quatre pitons.

"Veuillez utiliser ceci.

J'ai laissé tomber la taille sur le stand de travail et j'ai reçu l'outil précieux ayant été ancré par la main gauche étendue au plus attentivement avec moi sur deux mètres.

"Merci de survivre."

"... bien qu'il y ait toujours une armure aussi, si elle dit par tous les moyens.

J'ai conçu dans une plaque Brest gracieuse avec laquelle le haut du corps d'Alice était couvert et tire son cou.

"

... Il ne le réserve que à la dernière minute.

[NA] Parce que la dernière ressource objet maintenant.

"

Il se lève, il met dans le sein de trois pitons, et une main droite .. est tenue durement.

"Dépendance..."

Le pieu de l'or tiré avec le bâton de joie d'abord dans l'espace avec celui qui avait effectivement été généré à travers de loin.

Il grimpe là-dessus par des exercices de menton qui s'habituent vraiment, et Alice est tirée et élevée avec la corde de vie.

De plus, l'objet du mystérieux qui se tient d'affilée en frais généraux a également pu percevoir soigneusement la moyenne du gris en répétant à nouveau le même processus.

Le statut toujours.

Une terrasse étroite d'environ un mètre de largeur est reportée à droite et à gauche comme entourant le mur de la tour, et un intervalles d'image soigneusement grands à des intervalles d'environ trois mètres là-haut.

Cependant, ce ne sont pas les images solennelles de Dieu et Angel qui avaient été gravement vues jusqu'à présent dans la tour.

Le type d'homme.

Cependant, il fléchit les genoux, le bras est poignardé et la posture de Crouch [ttaso] est sans relation avec la divineness.

Un muscle grossier se gonfle à l'ensemble du corps rugueux, et l'aile avec un visage de coupe de vent aussi net que le couteau de l'arrière s'est étendu.

Et, la tête :.

-

L'article qui ne pouvait rien faire d'autre que d'être appelé une apparence étrange.

Ses yeux qui ont pu être placés dans le point poussé avec quatre gemmes qui ont un lustre noir tout en se courbant par une ligne à côté par la personne avant ..Lestening ...

Si celui qui semble être la bouche n'est pas trouvé, et que seule la tête est vue, c'est comme un certain type de colline.

«La famine… c'est……………………… pas une sensation désagréable ..» et moi: avec une bouffée de ballonnements, «c'est… de… territoire sombre qui obtient… et ça rencontre et il peut y avoir», et Alice.

-

.

Extrêmement..Near..place..croup..statue..eye..Right..Edge..Guy..Goggle..move..bottom..provide..pupil..see..hardly..simultané.

Par exemple, la scène pourrait-elle attaquer naturellement si ici est en RPG autonome sur le marché.

Cependant, quel est le scénario qui écrive l'événement du canada [**] Hobby qui dépasse les temps ou un amateur gratuit dans ce cas?

Parce que le baril du joueur [minerai] ne peut pas se déplacer même d'une étape en étant coincé sur la précision dans l'espace.

Événement de fixation de la défaite

-

Mot..mind..pass..cliquez sa langue..une série de..idea..intercept.

On ne peut pas s'attendre à ce que ce soit qui se précipite qui est même si elle tombe ici.

Il ne peut que faire une crise par certains moyens que l'état actuel peut être supprimé.

Pour secouer un long cou en détail en suivant le globe oculaire, il commence à déplacer le statut de l'aile ayant une aile entre celles-ci.

Le corps entier qui était le gris de fer qui ressemble à [Kabekoku] est changé de pars distalis en une couleur profonde avec une boue en même temps.

Une sous-argent et une lumière rouge restent dans l'œil composé et [Basa].

Il a atteint un gros son et être étendu une aile noire, j'ai décidé, et il a appelé Alice ci-dessous tout en apportant beaucoup de soins à la poignée de l'épée.

"Levons ne peut rien faire d'autre que de se battre tel quel, et aller en priorité dans ..drop .. [kkochinaino]."

Knighting It était cependant blanc dans la moyenne du crépuscule et ne leur fit que frissonner la lèvre de Knight.

Ce genre de choses: sûrement pourquoi.

-

Il a atteint mon oreille (la vie quotidienne de marmonnements et l'évacuation).

Il a été reçu de choc maintenant pourquoi, et était un peu mystérieux que toute l'église l'ait fait chevalier doit .. les connaissances d'ajustement [ru] aiment ça.

L'administrateur de l'homme le plus élevé est un caractère prudent bien que connu uniquement en raison du ouï-dire par le parti pris apparemment.

Ce n'est pas aussi amusant que le Guardian est disposé pour repousser les camarades qui grimpent de force à l'extérieur dans la tour qui ne peuvent pas voler et envahir même en cas d'être.

Le gardien

-

Lorsque la chose vivante et la transformation sont accomplies à partir des statistiques à moins de dix secondes, et que le bord de la terrasse est saisi par les deux bras avec la conversation, [Soitsu] est [Bushu] de la bouche ronde cachée sous la tête des externes de la terre de terre, qu'il soit nécessaire de suivre la tradition de RPG et d'appeler la gargoure.

Il a résolu et l'air a été vomi.

Il remarque que la gargouille droite et gauche change la coloration du corps après une qui commence à se déplacer en premier à droite au-dessus de nous et il se fit entendre en effet.

Même s'il dépasse 100, le total n'est pas amusant s'ils sont déposés de manière épaisse le long de la paroi extérieure de la tour.

"Merde"

La direction du corps a été inversée lors de l'empoisonnement, et le corps ne tire largement que par lui, bien que le dos ne soit attaché à la paroi et que l'épée ait été retirée.

Un. une barre horizontale mince après tout le travail

Après le fondateur SAO, s'être décédé dans une telle situation vaut la peine d'être fait une fois.

Comment vas-tu?

-

Il entend parler de [Basabasa] et le son battant des frais généraux, c'était de l'idée et bientôt.

La gargouille qui l'avait transporté l'a mis par quatre luminescence [Suru] [tsu] l'herbe des pompes japonaises ..Rubéfacient .. yeux sur le fond du ciel bleu foncé lorsque vous regardez ..my .. dormir ...

Il est plus grand que l'attente.

Il pourrait être proche de la tête vers la pointe des pieds de deux mètres.

De plus, il .. [Kuneri] .. élargit le corps et la queue de presque la même longueur.

"[Bushaa]"

Le cris auquel la vapeur est sorti de la valve a été abattu, et j'ai joué à la gargouille qui avait fait du nez inversé à plonger.

S'il l'attaque sans position, une capacité offensive éloignée est-elle laquelle des membres où le discours se développe heureusement?

Est le sous la droite ou la gauche ou sur?

-

.

"- [uowa]"

C'était une queue que le point était fortement souligné que le gémissement était élevé comme le fouet et avait volé.

Les non-préparations étaient complètement percées, et j'ai incliné ma tête avec le cri.

Une épine dure comme le poignard pousse, et le point se déchire superficiel sur ma joue gauche, et le mur à l'arrière est [**] sur le bout de la queue.

L'équilibre s'effondre, et [Gura] et le corps s'inclinent immédiatement après.

La queue de la gargouille qui continue de planer dans la présence perces dans le succès me vise qui essaie de rester désespérément et elle se foule.

La suspension comme l'écusson est le plus bien, mais il essaie de saisir le mur par la main gauche et d'empêcher la queue avec l'épée de la main droite.

Il n'y a pas de place qui brandisse l'épée.

Non "[nna] de… [kono]… condition"

Il a été jugé que ce n'était pas le moment où je l'avais déjà randé, et lorsque j'ai séparé sa main gauche du mur momentanément, j'ai commencé à saisir l'un des Piton qui est resté dans le sein.

Il vise au centre du corps de la gargouille, et il ne jette que par le claquement de poignet.

Le flash d'or a été tiré vers le gris, et le piton a été percé et coincé dans l'abdomen de la gargouille.

"[Bushii]"

Le pulvérisation du sang rouge foncé était légèrement jailli de la bouche circulaire, et la gargouille a changé le corps et a pris le degré élevé.

Les dommages précipitants sont insuffisants pour le repulsion encore parce que la priorité élevée du piton généré par le gant d'Alice, mais elle semble être également passée à une vitesse de projection insuffisante.

Il met en vedette à une lumière plus lumineuse dans l'élève comme l'isolation qui n'a pas la paupière et il met en vedette à [**] [RASETE].

Je pense par inadvertance alors même en cas de compréhension.

-

Sera-ce un programme mécanique qui déplace le monstre de cette étrange apparence?

Ou est-ce sous la personne du monde et est-ce [Furakutorito] de la même authenticité?

"[Bushuuuu-]"

Cela sonnait nouvellement, et le cri prolongé a soufflé et a dispersé ma notion.

De plus, Yen est dessiné en rond alors que vous éloignez de la terrasse par deux gargouilles, et cherchait une chance ici.

"

-

Alice.

Je vais sortir de l'épée et y aller.

"

Le chevalier ajusté a semblé ne pas s'être remis de la cause incertaine, bien que je regardais dans mes pieds en criant.

[Chiru] est [] ..drop .. ..crowding .. inévitable de devenir la brochette par la queue ou le stand de travail s'il est attaqué tel qu'il est.

Ça fait très.

-

La gargouille voit-elle l'apparence et devrais-je la grimper à la terrasse .. [Ruaidani] .. par force?

Cependant, les espaces de [kabekoku] restants sont de deux étapes et le piton du sein est 1.

Même s'il est dit de le retourner qui colle à la gargouille de la colère [Kokorotou], cela pourrait être inutile.

Trois apparitions étranges qui avaient menacé ici à cause d'un étrange son soufflant pavé en ayant envie de renouveler une attaque avant longtemps, et ont tiré sur l'exclamation stridente en particulier.

Le moment venu,

-

La corde de durée de vie ne peut rien faire d'autre que d'être supprimée, et elle saute sur l'un des gars.

Il le pensait, et je me sentais pour la chaîne liée à la taille par la main gauche.

Et, ..Tartling .. [moi] a été largement ouvert.

La longueur de la chaîne est d'environ cinq mètres.

Si la main est complètement étendue, même les terrasses mesurent quatre mètres.

"Alice Alice ..."

J'ai crié fort quand il était possible de l'éteindre tout en mettant l'épée.

Il tremblait avec le corps de ..Alice .. [Pikuri], et, enfin, une pupille bleue a vu ici.

"Que la bonté doit être fondée en premier quand ... arrive.

J'ai d'abord sur terre la chaîne liée à Alice qui a dessiné dubalement son sourcil ce par les deux mains.

Le corps d'Alice flotte du stand de travail avec [l'interface graphique] lors du tirage.

"... pendant un moment sûrement ... toi ..."

"Cela s'excusera plus tard lorsqu'il va bien."

La puissance de tout le corps .. y compris l'inhalation .. est grandement tendue.

-

Au contenu de son cœur, j'ai jeté le chevalier qui était accroché à la chaîne au ciel.

"Venant [ya; aaaaaa]!"

Il terrasses et il atterrit sur quatre mètres tout en dispersant un cri de crieh ..hearing pour la première fois .. la rue des présences des gargouilles qui ont commencé à l'attaquer maintenant exactement, et le but et pas de différence Alice.

-

Si la précision est attendue de l'expression plus, [Chakuhi] [Shita].

Condentement à la fin du cri qui est entré successivement dans un grand son de bar à une noble chevalier, et le son nommé [Gue] ou [Mugyu] n'aura pas été entendu.

Mon corps a été emporté par le stand de travail comme une réaction naturelle par un jet déraisonnable comme le pendule.

Si Alice manque à cheval, même un terrain plonge en nous, devienne complet par deux personnes.

[Batto] a en effet ancré le fort chevalier dans le nuage de poussière conformément à mes attentes et a fondé la chaîne par les deux mains lorsque vous se levez bien, mais il a eu froid la lance de lampe à la lampe et le foie momentanément.

"Crotte de venir ..."

Je lance de la même manière cette fois avec le cri d'Alice rempli de colère et il est élevé.

Un plan fiable de la terrasse qui s'approchait après le recul - m'a donné un sentiment supérieur à ce qui, bien qu'il se raidissait en collisant de l'arrière avec le mur.

[Gatsu] et le côté sont lancés à Alice, il vole, et il se dresse inévitablement bien qu'il dort dans toute l'éternité et il voulait continuer à rouler.

"Grande personne stupide de ça ..... quelle idée .."

"Ce sera ..baud [ttoshiteruno] .. viennent d'une telle chose de ..badness .. [indaro] ...."

J'étais une répétition drow une épée, et j'ai tourné le point d'une épée en trois gargouilles zoomantes.

[Chirari] et le regard sont faits pour commencer à confirmer les caractéristiques géographiques environnantes à peu de retard avant de se précipiter dans un vrai combat.

Circus [Meita] [Hana] et la terrasse qui ont réussi dans la montée dans la technique était d'une largeur comme la mesure oculaire.

Il appartient et un carré en pierre projette du mur extérieur de la tour verticalement sans en tout [iha] comme l'étagère sur la décoration.

Articles de services publics pour afficher la gargouille le désagrément et plus que le plateau. comme suit pourrait

L'ouverture telle que les portes et les fenêtres n'a pas du tout été vue par le mur extérieur à l'arrière bien qu'elle ne s'attendait pas à Not Alice connaissant l'existence de cette terrasse un peu.

Plain [kabekoku] est épaulé et les statistiques de l'apparence étrange formèrent une ligne au coin d'une distance considérablement consécutive.

Le nombre de confirmation [Suruto] [Karakowa] [Roshiihodo] à nouveau.

Heureusement, même si elle vole en haut de nous, trois d'entre nous, à avoir commencé à se déplacer actuellement.

Alice obtient le stand de travail régulier, a enfin été soulagée ou est [Sharan] et [Sayahashi] [Raseta] comme pour l'épée de l'or.

Cependant, le doute de l'esprit ne semblait pas encore être annulé, et la voix marmonnante qui avait été rauque a été transportée à mon oreille.

"... Correct ...…………… quoi ... pourquoi»

Les gargouilles qui s'étaient élevées n'ont pas commencé à venir précipitamment dans une terrasse et un vol à hauteur égale [**] à la fois deux épées se sont installées.

J'ai rectifié le doute à Alice en regardant le comportement de la partie.

"

Il est pris depuis un peu de temps à quoi.

Connaissez-vous ce monstre?

"

"... Oui, sachez" la vie quotidienne de marmonnements des touches concernées revient immédiatement.

"

En cela, Dark [Jutsushi] dans un territoire sombre est des démons qui l'emplèrent.

Il les suit et nous appelons cela "drone".

"

"... Pourquoi un tel mon coq consent-t-il en consentant des externes tous sur le mur de la cathédrale centrale du baril le plus sacré au monde comme pour le drone ... Territoire sombre [San]?"

"Je veux apprendre."

Il a tourné dans le murmure qui a commencé à être serré, et Alice se mordit la lèvre.

Et, beaucoup .... "Avec… qui a envahi même le centre de l'église ... il ne devrait pas être même sans que vous ne disiez .. .. ……… Protection des yeux de Knight .. ..Scratch [Mogu] .. ..Expèle la chaîne de montagnes de la périphérie .. .. [**] capitale ..

"... Impossible ..doyer ..? .. arrangement intentionnel dont a un pouvoir de haut rang dans, l'église .. .. une morsure."

Alice n'a pas essayé de le réfuter bien qu'elle me jouait sûrement et elle l'a appliquée.

Parce que dire quelque chose davantage et entrer à nouveau dans la spirale de querelle était également gêné, j'ai dit de constituer un visage sérieux autant que possible pour mettre le problème.

"

La voie de la mère après sa bobine et la discussion repulse les camarades.

-

Avant cela, seul un autre a-t-il l'intelligence dans ce gurr de [**] [kukedo] ... par le drone que ne l'est pas?

On parle-t-il du mot?

"

"

Seulement ce n'est pas du tout [desu].

Le drone ne comprend que certaines que les instructions utilisent Manitou …… le principal rudimentaire produit avec un mauvais moine [Domoga] Clod qui obéit au Dieu noir qui n'est pas la chose vivante comme les gobelins et les chênes inférieurs.

"

"Semble faire" ... ou la poitrine n'est tapotée qu'un peu et elle s'abaisse pour qu'Alice ne le réalise pas.

Il hésite à détruire [Furakutoraito] de l'homme et l'homogénéité toujours par la main par vous-même, bien qu'il n'accepte que de repousser le problème à plusieurs reprises.

Le cardinal a déclaré qu'il était né uniquement de l'homme et de la femme avec qui "l'homme" dans ce monde avait systématiquement lié l'engagement.

Ce ne sera pas une exception dans les résidents d'un territoire sombre.

Ensuite, il devient le même code de programme que le drone a généré avec un art sacré que les animaux dans non artificiel [Furakutorito] mais la forêt.

Les monstres qui avaient combattu inorganique assez grave et commun ont été clairement ressentis par moi des yeux composés des drones à l'hostilité rayonnée par moi à l'âge de SAO lorsque le .. Voir.

La commande est passée de "l'apparence est vue" en "attaque" ou trois ailes sont fortement battues en même temps, et le degré élevé est pris avec un imbécile.

"- Va.

Le cri de cri et moi avons encore remis l'épée.

Flight [**] était celui qui était venu grandir le piton dans le ventre en premier probablement à cause de la valeur de Haight qui avait été gagnée à l'avance.

Le discours de non pas cette queue, mais un long des deux bras est continu et il l'attaque.

C'est après une longue période, une attaque n'est pas nécessairement rapide.

-

Après un intervalle de deux ans ou plus

-

Convient n'est pas facilement pris en étant avec le match contre le monstre au moment de la recherche.

La plongée était un bord de vue vers Alice sur le côté gauche, et Two Flawless Two était de faire un aperçu et l'a obtenu lorsqu'il a cherché la chance de l'ennemi tout en se concentrant sur le talon avec l'épée.

"Prends soin de toi et passa deux."

La voix qui est revenue bien qu'elle ait averti si purement s'inquiéter du corps de Femel Knight était au cœur du froid.

"Vous et moi pensons ce que" la taille est brusquement baissée, et l'accumulation de l'épée ..waist .. est configurée.

.. brillant .. Lumière de l'or [Biyakana] est [**] ..Air .. .. Holding.

Laissé juste par ne pas avoir la feinte et la technique de liaison soit les étapes [kiri].

Cependant, il est rapide pour la sueur froide de jaillir uniquement en regardant avec des regards latéraux et lourds.

C'est une perfection de ce coup que l'évolution et la parade ne permettent pas avec déterminé qui m'ont acculé sans difficulté par le combat au 80e étage.

Pouvoir qui pourrait facilement écraser le principe de suprématie continu de moi qui s'est consacrée par une expérience VRMMO de longue date.

Sword..Right..Shake Off..posture..Right..Move..stop..alice..now .. exactement..stab..do..Drone..arm..Fall.

Même les corps de drones qui doivent être l'extérieur d'un changement approprié à tous égards autour de la poitrine à droite et à gauche avec [Zuru].

Il n'y avait pas de place pour crier, et soit le sang noir ..pavage .. jailli [ba] de deux qui ont écrasé les blessures des monstres avec [ya;] semblaient naturels maintenant tout en étant divisé en parties.

Il ne touche pas non plus Alice même par le cours.

Le chevalier d'ajustement qui s'est érigé par un visage cool dit par une voix élégante où le sarcasme s'était fermé en quelque sorte le capture d'un aperçu de moi en défendant encore l'autre.

"Dois-je aider?"

"... c'est le cas et est désagréable et excellent."

Lorsque l'offre est courtoisie au moins rejetée par la seule obstination, je suis [inashita] comme pour une attaque continue des deux mains les deux jambes plus que la queue du drone qui voit enfin le motif.

Quatre compétences en épée continue pour être ancrées dans le corps sont abattues vers l'ennemi qui essaie de prendre à cœur la distance.

Combien .. le mouvement du corps .. pour le combat, il est possible de l'imaginer fortement, et décide clairement de la vitesse et de la précision du mouvement, bien que la fonction d'assistance d'attaque existante ne soit pas fournie en SAO dans ce monde bien sûr.

Dans un tel sens, le fonctionnement de la compétence d'épée sévèrement répété avant fonctionne efficacement.

Il pense à peine, l'épée de la main droite clignote, et le piercing sera bientôt tracé .. le paiement de coupe en haut à droite .. par un souffle avec droit et gauche, horizontal [kiri].

La queue a été coupée, elle s'est envolée vers un bras et [Omake] à droite et à gauche comme pour le drone par lequel j'avais fait l'autre partie, le milieu de la poitrine a été passé à la fin, et il est mort bien qu'il ne s'opposait pas à Alice.

L'apparition de l'apparence étrange qui s'écrase garantit la mort tout en essuyant le sang de retour qui a été baigné dans le nuage plusieurs joues. ici

".

Comme si, Alice était courte et il murmura par la voix comme l'entraîneur qui a vu l'élève travailler dur de façon inattendue.

Une épée noire a été coupée à droite et à gauche et j'ai vu le chevalier tout en le mettant dans la gaine avec des regards latéraux.

"... Jetez quoi."

"

Je pensais seulement que j'avais pu dire et j'ai utilisé une étrange épée.

L'invité peut être attiré s'il annonce dans le stand d'exposition du Summer Solstice Festival.

"

Le chevalier "alors, ..… .. ..reriat .. [-]" chez qui le sarcasme était assez efficace séparément est ce qui est.

Il a prêté ... il fallait beaucoup répondre ... et Alice qui avait arrêté le regard .. comme .. .. [Washisou] .. plissé les sourcils quand ceci et cela pensant ma joue.

"

Le sang du drone appelle la maladie.

Tomber bien.

"

"

[N]?

Ah ....

"

J'ai essayé de frotter son sang de retour qu'une odeur parfumée a fait avec la manche de la veste si elle a dit.

..fabrication..!

C'est en colère.

Quant à dire que quelqu'un dit [Koranado], Alice était vraiment irritante, jouée par des yeux non collectée et m'a maltraité abasourdi après un intervalle d'années combien.

"[Aamou], un homme était alors pourquoi…. Ne l'avez-vous pas par une largeur de la main?" "Je ne l'avais pas." Un mouchoir blanc similaire a été sorti d'une jupe blanche et longue avec la poche, et Alice l'a présentée à "... être déjà bon, et utiliser cette" la vérité en semblant un désagréable du fond de son cœur.

L'école de grade a également été traité et, de toute façon, je l'ai arrêté parce que je suis devenu une conclusion de la jupe de pensée habituellement tuée, la jupe de Knight a été choisie, élevée ici, et la joue [tawo] essuyer [Taradounarukanaa] [-] et je le pensais.

Le cadrage d'une race détaillée a donné et quand il a emprunté, et la joue a été essuyée, le type d'art de la goutte de saleté l'a peut-être donné .. de la multiplication .. comme [oto] avec le mouchoir de la tacher bien car le sang d'un drone partiellement sec était magnifique comme l'absorber.

"Merci"

Je veux dire le professeur, et quand il essaie de retourner le mouchoir tout en finissant, [amusant] et le visage sont évités et le professeur est un mot.

-

.

"Retournez-le avant qu'il ne soit coupé par moi."

L'avenir est exactement plein de problèmes.

Celui qui pourra rejoindre [Yu-Jio] a-t-il été en train de combattre si ce chevalier est sur Terre très persuadé?

Cette fois..power..inside..climb..mate..appearance..Creger..hole dans un mur..suck out..fhardhip..bottom du cœur d'une personne..Delplore.

Un Afterlight vide a finalement disparu lorsque le regard a été fait pour venir, et il y avait des étoiles.

La lune ne peut pas redémarrer la montée avant de devenir seulement de la montée et que la ressource spatiale est fournie bien qu'elle ait du mal et le gardien a été repoussé.

Apparent

En un mot, au moins 5 ou 6 heures sont que je ne peux pas m'empêcher de me tenir debout en position tranquillement de cette terrasse

Il a pu penser que c'était dans un obstacle considérable qui a mis dans l'avion sans offenser Alice pendant ce temps, bien que ce soit très bien accueilli qu'il ait déchargé et reposé la taille.

Il pensait comment j'allais multiplier la voix du chevalier de réglage dans l'état de mon ... Arm .. se transformant en classe [misoppo] tout en avalant le soupir.

Le goût de celui de solide avait été oublié depuis longtemps.

[Yu-jio] est donc un [gochita] parmi les coffres. Touding grimper le long volée des escaliers

[Yu-Jio] ferme les yeux et les oreilles, ne note que d'un arbre gigantesque noir et seul et vit depuis l'été de 11 éloigné à Alice.

Personne n'a essayé de mentionner un gros incident de prise de la fille du chef du village par le chevalier d'ajustement comme s'il était dans un seul tabou, et c'est parce qu'il est venu d'éviter même [Yu-Jio] impliqué dans le problème du village, c'était le meilleur ami d'Alice, y compris la famille.

Cependant, [Yu-Jio] continue également à éloigner la mémoire de la personne et de cet événement autant.

Il a essayé de détourner ses yeux du passé et de l'avenir parce qu'il a profondément plongé dans le marais du nom de ne pas être en mesure d'endurer l'admission de la faiblesse et du lâche par vous-même et de l'abandonner.

[Amaniga] [Sani] de [** nen] est toujours peint solidement pour [yu-jio].

Pour moi, tout est un sous-performant seul.

-

Dans l'enfance pour faire d'Alice et de deux collines et champs un terrain de jeu pendant longtemps avant cet événement.

Le goût dans lequel il pend dans la bouche comme la marmelade se condensée trop lorsqu'il n'agit pas contre l'ordre des adultes dans les parents, les frères aînés et les villages, ne recherchant que le teint des autres, et avoir vécu et une reconfirmation est invité.

Cependant, l'homme qui s'est présenté avec désinvolture sans un bagage au printemps de 18 dans la forêt a traîné [Yu-jio] de [Doro **] par force.

Les deux groupes de Goblin ont été coupés, il a refusé, [Gigasushida-] a été renversé, et la confiance et le but ont été accordés à [Yu-Jio].

Il se précipite du village de [Ru-Riddo] qu'il y avait toujours [Kirito] par le côté, bien que la rencontre de la route d'expédition à [**] la capitale de la ville de Zaccaria soit possible de passer et de s'entraîner à l'école d'épée d'Osamu chaque jour.

Être en mesure d'entrer enfin dans la dernière église Sacred Barrel Target, et à approcher même à droite sous la tour, Beaucoup buvant en repoussant [Sawa] du mal sont corrects et les faveurs du vagin avec ces cheveux noirs, mais les détaillent un peu différents de l'horaire.

Cependant, ce goût a une bosse dans la gorge de l'intérieur de la gorge à la fois .. que .. lorsque le compagnon est perdu dans la destination une autre étape.

Jusqu'à présent, avez-vous très fort de [Kirito]?

-

Il me semble que je ne divise pas [Nanihitotsu] [Kawa] car l'arbre qui ne peut pas être renversé dans la forêt est battu en réalité.

[Kirito] et Alice ont commencé à se casser et [yu-jio] immédiatement après avoir été jeté .. nuage de dark .. brisant le mur [Mouichido] du mur de la tour qui s'effondre soudainement à l'extérieur alors qu'il est attaqué par une panique extrême.

Le mur restauré une fois n'était déjà pas du tout intimidé. Frappez beaucoup par le poing et jeta l'épée

Quant au phénomène observé à ce moment, le dernier art de l'auto-restauration est sûr d'être donné au mur extérieur de la tour s'il le pense.

Le spiritualiste et le type d'art, etc. qui durent longtemps, même si la séparation n'existera pas à l'origine dans un art sacré que le contact du spiritualiste et de l'objet devient un principe bien qu'il soit facile s'il le fait à la Parole.

Cette auto-restauration est, en un mot, ce qui a transcendé le type d'art qui a dû dire qu'il mettra la tour entière dans un certain type d'état de règle complète menée.

Pour un tel autre parti du mur, poussant à la fois même si la pierre est déplacée à impossible [Yakotowari] même par un Sen et être retourné est clair.

Cela aurait pu être des événements extraordinaires parce que la technique libératrice du stockage de l'épée de deux personnes a été combinée, et une énorme puissance offensive a été générée momentanément.

Les hommes qui ont la technique et le pouvoir de celui-ci

-

L'étendue à partir duquel [Kirito] a été jeté dans l'espace ne mourra pas surtout.

Parce qu'il est clair qu'il dépasse grandement son ajustement Knight [Suramo] si seulement le pouvoir de conformité à la situation est pris même si un combat actuel est vu.

[Kirito] est sûr d'aider Alice depuis l'automne et de gravir le mur extérieur de la tour.

Il le croyait, et [Yu-Jio] avait été sorti d'une grande porte dans le sud de "People dans un autre jardin mondial" tout seul et à avoir commencé à monter à nouveau les grands escaliers.

Tout en secouant dans la balade d'impuissance et d'impuissance dès d'être devenu une personne dans le dos et de grimper dur.

Je ne ressentais pas le signe de la personne le 81e étage et le 82e étage de la tour bien qu'il soit passé, bien que la course ait décidé de s'arrêter et d'avancer attentivement parce qu'elle n'était pas en mesure de s'attendre à l'attaque que vous existiez.

Des prêtres de haut rang et c'est au moins un chevalier d'ajustement dans l'église selon les histoires des Knights.

-

Personne qui est appelée "leader"

-

,

Et, il doit y avoir le plus grand administrateur de prêtre.

Quant à la possibilité de mettre le piège où les hommes qui pourraient être des spiritualistes de haut rang utilisaient un art sacré, tôt ou tard, et "leader" de l'amorçage du chevalier d'ajustement avant tout ne passera pas dans [Yu-Jio] bien qu'il ne soit pas facile de penser que les prêtres dont la mission qui est l'administration commence à combattre directement.

La main est empêchée dans la poignée de l'épée par conséquent, une idée supplémentaire ne peut pas être empêchée d'y entrer, bien qu'elle monte les escaliers, un pas un pas peut avoir le sens tendu même comme pour la limite.

[Kirito]

-

Était-ce que c'était en instant de Snaph et le look est dangereux capable d'arrêter de se battre pendant un certain temps, Knight Alice qui n'avait pas compensé une telle attaque la persuasion?

L'imagination qu'il continue de combattre en outre tout en ayant accroché le mur de la tour vient très harmonieusement.

Cependant, il est vrai [] que l'attitude mise en place ouvre le col de poitrine de la personne qui franc de [Kirito] et en diagonale pourquoi.

Faites le charme de [Kirito] de beaucoup de gens rencontrés par les voyages actuels avant que l'on ne soit conscient, et [Yu-Jio] des témoins qui arrivent à plusieurs reprises.

Bien sûr, [Yu-Jio] y est inclus.

Son mystérieux charme passe-t-il pour regrouper Alice en tant que chevalier de l'ajustement du sens de la mission?

[Yu-jio] était conscient du flux de ce qui est difficile à dire des sentiments, et a instinctivement mordu la lèvre dès que cela l'a pensé.

Il y a plusieurs heures

-

Le conflit a attaqué lorsque la pointe de l'épée est pointée sur Ajustement Knight [Deyu; Soruba-to] qui manipule la proue de la flamme à la cicatrice restante [Noyou] [**].

Il a été possible de dire à [Kirito] qui contrôlait [Yu-Jio] qui a tenté de percer l'arrêt pour un bref éclair à ce moment-là, et [Yu-Jio] a ressenti une envie féroce.

Énorme complexe d'infériorité que cela n'aurait peut-être pas été fait qu'Alice kidnappé est devenu silencieux et a été vu dans le cas de vous.

Même l'esprit d'aujourd'hui d'Alice pourrait être vraiment fondu dans le cas de [Kirito] qui semble être libre de tous [*].

Je suis désagréable et je ne veux pas penser plus loin.

Si l'idée s'est poursuivie plus loin, je me sentais impuissante comme étant laide, et [Yu-Jio] tire intensément la tête et essuya [Goshigoshi] et le visage par la main droite.

Il est sûr d'être sûr de ne pas faire [Kirito] qui connaît le but de la récupération d'Alice qui peut dire toutes les preuves d'existence de [Yu-Jio] étranges.

En gros, penser à ce genre de choses n'a pas de sens.

Parce que

-

.

Parce que le chevalier de réglage de cet or n'est que le "corps d'Alice" et existe avec précision.

"Paix de la mémoire" qui devrait être appelée Alice [Tsu-Beruku] et le cœur de [Ru-Riddo] que [Yu-Jio] aime est maintenue dans la pièce de l'administrateur dans le haut du Tower Top Floor.

Ajustement Knight Alice aujourd'hui disparaît avec la mémoire alors qu'il était le cas s'il est recapturé, et il le retourne au corps d'Alice.

La véritable Alice qui a réveillé ses yeux est fortement embrassée dans ce bras.

Tout ce qui a .. revient au type pour la première fois à ce moment-là.

Demain

-

Le moment vient probablement d'ici la fin de ce soir.

Par conséquent, si les pensées mondaines sont secouées, et cela ne progresse pas maintenant.

Le ciel vu de la fenêtre qui s'ouvrit légèrement des deux côtés des grands escaliers affaiblissait la lumière du départ en attente, et changeait le noir et la couleur du bleu foncé.

Les escaliers qui devaient finalement se poursuivre sous les yeux de [Yu-Jio] en même temps que le son de la cloche qui atteignit uniquement la chapelle de [**] Capital [JUU] signalant 19 heures a été brisé.

Le nombre de doigts cassés chaque fois qu'un étage passe est dix.

Voici les 90e étages en un mot.

Il a mis le pied sur la partie centrale d'une église sacrée de plus en plus.

Il n'y avait pas d'escaliers qui se sont détournés du couloir et se sont étendus, mais il n'y avait qu'une seule grande porte dans le mur du côté nord.

Entre le ciel de perçage ainsi que le 50e étage et le 80e étage avant celui de l'analogie de la structure dans la tour actuelle

Et, un fort plus qu'avant que l'ennemi n'attende peut-être.

Pouvez-vous gagner?

JE?

[Yu-Jio] a demandé un palmier humide en frottant avec la paire de pantalons.

Comment s'appliquer [Fanatei; O] et une blessure qui conduit à [Kirito] même pour la moitié dure, il se battait avec l'homme courageux plus qu'Alice qui ne l'a pas?

Cependant, c'était [Kirito] d'avoir toujours exposé le corps à l'épée de l'ennemi dans un combat actuel s'il pensait.

[Yu-Jio] se cache dans le dos et a tiré la meilleure manœuvre de la décision.

[Yu-jio] ne peut rien faire d'autre que de se battre du premier à la dernière fois car il ne le fait pas bien que [Kirito] est dit lorsqu'il démontre le caractère de l'art de la règle complète est une stratégie naturelle.

Il n'est pas possible d'avoir plus de temps à l'endroit égal à [kirito] si cela ne peut pas être fait.

[Aitsurugi] de la taille a été tranquillement tapoté, et [yu-jio] a fortement mordu et resserré la molaire.

La possibilité de prendre effet même si elle le tire vers le nuage noir est faible, bien que l'art de la rose de glace puisse être utilisé en cas de fois peut-être.

Tout d'abord, il est nécessaire de l'emporter sur ses ennemis avec pur [Tsurugiwaza].

"... ira.

Il murmura petit et [Yu-Jio] traînait dans la main droite et poussa la porte fortement ouverte.

À l'heure actuelle

-

C'était une lumière blanche éblouissante, et une basse affectée et .. émouvante .. continuellement qui avait bondi.

L'art de l'ennemi l'a-t-il déjà déplacé?

?

[Yu-jio] pour le penser, avoir essayé de couvrir la bouche et le nez, et sauter en arrière avait remarqué que ce n'était pas de la fumée mais une vapeur épaisse immédiatement avant cela.

La chaleur humide s'enroule, et la goutte d'eau a disparu et ..skin .. à une fois .... tombe.

L'intérieur de la porte était une grande pièce où [Bunwo] avait été utilisé comme il l'était au premier étage comme prévu.

Le plafond est également assez élevé.

Peut-être, il n'y a plus de moyen connu maintenant qu'il appartient .. "grand couloir de [Tamashiihika]" et "Garden in Air" .. et le nom [ino] pourrait être donné.

C'était de la vapeur blanche avec laquelle un vaste visage de plancher était recouvert, et une surface de l'eau de la glitteur .. [meku] de l'autre côté pour attirer l'attention d'abord.

L'eau chaude.

Tous les aspects du sol auquel une grande quantité d'eau chaude devient creux dans un motif d'escalier est rempli dans le plein verre.

La source de [Dodododo] et le son qui a affecté bas était les cascades de l'eau chaude qui battaient la surface de l'eau de l'écoulement de l'embouchure de l'éléphant [TTA] statue comme pour la tête de nombreuses diverses [Maboroshikedamono] installées sur un mur droit et gauche.

Le pont d'environ jusqu'à cinq [Meru] en marbre de largeur est joué de la porte à partir de laquelle [Yu-jio] se dresse à l'intérieur s'il voit beaucoup par la vapeur.

L'étang de l'eau chaude se sera divisé en quatre parce que le pont a divergé vers la croix au centre de la salle.

Qu'est-ce que c'est que c'est ...?

On pensait que la surprise vide un spectacle inattendu, mais [Yu-Jio] a été papeyed.

Il n'y a pas de poisson qui peut vivre dans l'eau chaude d'une température aussi élevée, et l'humidité est trop désagréable pour le jardin pour appréciation.

En un mot, ceci :.

-

.

Un bain super hugueux.

"... il a été absorbé."

Il soupire instinctivement.

Il était généralement reconnu comme la baignoire où les cheveux poussent dans la baignoire et lorsqu'un grand bain dans le dortoir de l'école a été vu, étonné de faire bouillir une si grande quantité d'eau chaude si elle était appelée baignée dans le village de [Ru-Riddo].

Cependant, c'est extraordinaire.

Même si tous [Osamukenshi] à l'école prennent un bain à la fois, c'est encore aussi.

Même si les gens prennent le nombre d'un bain en même temps, l'extrémité du luxe bien que l'ombre ne soit pas vue maintenant.

[Yu-Jio] est sorti de la piste rapide et commence à avancer dans le pont du marbre avec l'un des privilèges de l'ajustement Knight et les prêtres tout en l'incroyant.

Il n'y aura pas d'embuscade dans la salle de bain.

Il a été assez retardé de remarquer car il était inconsciemment convaincu.

Quand il s'est approché du centre de la salle de bain et de la partie cruciforme du pont, [Yu-Jio] perçu enfin, il y avait une ombre qui étendait les mains et les pieds au grand caractère dans le coin du nord-est et la surface de l'eau où la vapeur épaisse était particulièrement élevée.

"!?"

[Ri] et l'épée .. deviennent en arrière .. sont momentanément pris en charge.

Il est empêché par la vapeur, il semble que ce soit assez grand ne voit pas bien.

L'ennemi ou y a-t-il une épée à proximité mais seulement ..... être pris un bain est et est nu?

La voix pénétrante a affecté la surface de l'eau bien qu'elle roulait bas en le pensant.

"

C'est ..badness .. [i; na] que ce n'est pas une belle femme de l'âge de floraison.

[Tekure] avec ..

Ce n'est que [Rinamondeyo] que [Nanse] est arrivé à [**] la capitale il y a quelque temps.

"

Jusqu'à présent, il est abasourdi au libellé qui est plus impoli que quiconque de l'homme qui a rencontré dans la tour momentanément.

Il n'y a aucune affection pour que les agriculteurs du village de la ville natale le rappellent plutôt que le chevalier.

[Mizuoto] a pu se tenir debout au moment de la séance avant qu'il ne soit pas possible de le décider, et de faire la vapeur d'intervalle avec laquelle une énorme baignoire est couverte si celui [yu-jio] correspondait très.

Faites le dos à un homme de [****] ici laissant tomber la goutte d'eau de tout le corps comme la cascade et le corps a été installé.

Les deux mains sont appliquées à la taille, le cou est retourné et rond, et la voix gémissante sans [uu] [nnado] et la tension est soulevée.

Cependant, [Yu-Jio] reprend le souffle brusquement opposé dès d'avoir vu la figure du dos de l'homme.

La profondeur sera-t-elle très?

Il est toujours clair que la hauteur d'un homme est proche de deux [Meru] du genou, bien que le sous est dans l'eau chaude.

Les cheveux de poisson qui portaient du bleu sont coupés courts, et une épaisseur de la peau du cou n'est pas normale est évidente.

Et, l'épaule connectée, il y a à nouveau étrangement largement.

Toute grande épée secouera la facilité [ku] à l'humérus comme le journal.

C'était un dos que l'armure se fissure au muscle qui ondule encore et encore qui attirait l'attention avant tout.

Un homme dans la baignoire le dépasse évidemment que ce soit [Gorugorosso] la position du dos le plus épais tant que [Yu-Jio] sait comme avec qui il sert par l'équipe à l'école.

Comme il n'y en a pas de mou dans l'environnement de la taille, et une grande cuisse est aussi réprimande que le baril.

Il s'est enfui avec la goutte de l'eau chaude, et il a remarqué dans la variation d'un muscle trop parfait et parce que les yeux avaient été privés, [Yu-Jio] n'a pas remarqué le corps entier de l'homme recouvert de la vieille blessure presque à la fois.

Il est entendu tout de suite que tous sont [Yakizu], et l'épée se blesse en regardant à nouveau.

Peut-être qu'il pourrait être une personne qui est appelée cet homme la tête du chevalier.

La barrière maximale dans le mot forte dans tous les ajustements de Knight Fencer et ce combat pour contrarier l'église par conséquent.

[Yu-jio] a été ému, et un homme était une épée, un protecteur, et .. un [kishikana] .. .. [ni] .. cependant .. stabbing .., il n'était pas possible de déménager dans [yu-jio] parmi aujourd'hui .. pas de potentiel .. si l'action est l'action de la meilleure qui a pu être sélectionnée.

L'homme est-il seulement une chance ou si la disposition avec une étalonnation est ne peut pas être jugée.

Il invite ou il est possible de penser.

Il n'y avait pas d'aspect d'esprit du tout, et non plus [za] half / za commençant .. .. ..strike .. pour marcher dans l'eau chaude un homme.

Le wagon que le panier par lequel le nord de la baignoire semblait avoir mis le crocodile et les vêtements est vu.

[Kudahoji] est venu soudainement du panier lors de l'escalade, et debout sur le sol où le marbre avait été pavé, et [wo] a été repris et la jambe a été passé très bien passant le bord où le persil japonais est monté dans un motif de pile.

Ensuite, les vêtements aléatoires et les gros sont élargis et portés à l'arrière avec [Basa].

Enfin, après avoir fait les textiles de coton du style de la région de l'Est, et il l'a arrêté avec la ceinture de la largeur qui a roulé le tissu assorti par la taille, un homme face [Yu-jio] apparemment.

"Il a poursuivi et attendu."

On dit que seulement il est intrépide et est une apparence que la voix de la rouille avec la profondeur convient bien.

L'âge est allé le désir.

Il n'y a pas de relâchement de la viande sur un faisceau de nez élevé et la joue de l'éclat, bien que le wins pointu sculpté pour la bouche et la quantité montre que 40 a été dépassé lorsqu'un homme devient un chevalier de réglage.

Cependant, c'est la lumière des yeux forts tirés d'un sombre pour les yeux qui a décidé de l'impression de l'homme.

Dans un élève bleu clair clair, l'excitation sauvage qui semble être l'excitation sauvage est [Gaatta] de la pression atmosphérique [Sarerumo] pourquoi ce n'est pas du tout.

Il le coupera à l'avenir, la joie, et [Darouka]. à un pur intérêt de l'hostilité qui retire et le combat à l'autre partie qui le connectera.

Il peut avoir de tels yeux car avec la confiance d'un écrasant dans mon [Tsurugiwaza].

En un mot, cet homme :.

-

Cela ressemble à [Kirito] quelque part.

Longue grande épée a été reprise du wagon de l'argent que le panier des vêtements s'est allumé, et un homme a commencé à marcher sur [Petapeta] et le marbre au pied nu.

Il tourne dans le coin dans la baignoire, il fouille et se déplace à l'extrémité nord du passage central à partir duquel [Yu-Jio] se dresse.

Quand il s'est arrêté d'environ 20 [Meru] devant, et le pavage a été percé dans le point de la gaine, [Sateto], et une solide mandibule où la barbe pousse peu de temps.

"Chêne japonais ... en ayant un avant qu'il ne se querelle avec vous." "... Qu'est-ce que?"

"

Le ... quoi.

Quant à la tête du sous-chevalier, a-t-il… [fanatei; o] mourir?

"

[Yu-Jio] se souvient de repousser. Ce n'était pas le meilleur de vous subordonné ou au ton qui était [**] [Kuyouna] [Motokimu] comme pour le menu du souper

Cependant, cela remarque, bien qu'il y ait un lissage maladroit dans l'expression d'un homme qui détourne le regard à la fois.

Sera-t-il désagréable que cela soit vu bien qu'il soit insupportablement anxieux dans la véritable intention?

Un tel endroit fait aussi le compagnon qui ne le rappelle pas ici.

"

Il vit.

Le traitement a été reçu maintenant doit ...

"

Un homme qui entendit la réponse de [Yu-Jio] a vomi une grosse souffle et a hoché la tête.

"

Est-ce que c'est ainsi?

Puis, ..killing .. [sumade] votre .. est [shineee;] et [okou].

"

"..." C'est à nouveau à perte de mots.

Une fierté forte car la nature doutait de la guerre psychologique, etc. n'est pas causée.

[Kirito] est de gros armes. La conviction de la victoire .., et fait de l'ennemi l'avenir proche même par lui et ne pourra pas montrer .. consulter .. [mu] par [**] ici bien que bien dit.

La raison de la fondation de la fierté comme Man's Fort est probable que l'expérience de bataille qui dépassera 100 ans en tant que plus ancien chevalier d'ajustement.

Cependant, s'ils sont dit, même les chevaliers qui l'ont renversé sont la même chose.

Il n'y a aucune raison au moins vaincue uniquement à cause de la lutte de la cour.

Il semblait que, le devenant qu'il a été foutu, tout l'esprit de combat était ratissé et [Yu-Jio] a joué contre un homme de l'avant.

Le pouvoir est mis et dit au ventre pour que la voix ne secoue pas.

"C'est ... Riking."

".

Un homme a exprimé une opinion qui semblait intéressante avec la main droite avait été placée dans le sein des vêtements.

"[Gadai], garçon de quoi"

"

Votre subordonné ne sera pas seulement [Fanatei; o].

Dit?

"

"C'était .. [aa;]… donc .." Un homme a pu ..face .. pour monter vers le haut, et le côté de la tête a été frotté avec l'espadon de l'essais avec la poignée d'une grande épée qui avait cassé la gaine dans la main gauche.

"

.... pas de flottement par combien .. je suis ..streng .. [e;] de [fanatei; o].

Si [Fanatei; o] a été coupé par vous à cause du fait que c'est… parce que c'est mon ..fellow .. apprenti, la [poule] est ce que ... pas mon application ...

Il ne comprend pas honnêtement Miss [Chan] non plus, et moi d'Alice, cependant.

Mlle [Chan] est père qui prend le traitement [Surushinaa;]…… ..me .. faire et faire la question ni désagréable ni [n]. [yattakotaa;] Non [eShi] ..serately ..

En tout cas, je ne pense pas à couper Miss ..Nature vaincue à vous .. .. [koreppocchimoshineeshi] .. [Chan] donc.

Est-ce que ça dort et est ..mate .. [Irutte] a fait dire en toi dans l'histoire?

.. [inaitttekotoha] .. principalement dans [Soitsugakoko], [Dokozo] maintenant et la pagaie du sommeil se met dans la querelle avec Miss.

"

"... un tel endroit grossièrement" après avoir hoché la tête docilement pour qu'il soit dessiné, [Yu-Jio] a étroitement enfoncé la poignée de l'épée à nouveau.

Ce n'est pas le moment où il est lâche, mais de toute façon, il y a quelque chose que l'hostilité est réduite dans les discours de l'homme.

Le pouvoir est mis dans les yeux et un dialogue provocateur est lancé.

"Au fait, qui sort comme suit pour riposter si vous êtes coupé?"

"

[Fuffu] et ..be pas soulagé ..

J'ai le maître.

"

Il a finalement ri de [Ni], et un homme l'a retiré par une opération volumineuse d'une grande épée.

La gaine qui reste dans la main gauche est soudainement jetée à côté.

La lumière avec une innombrable blessure innombrable blanche selon laquelle Whitstone [idemo] n'a pas pu être effacée a été reçue, et elle a shon dans un succès comme le croc de Beast, bien que la lame qui a fait du noir poli brillant et était bondé.

Il n'y a pas de grandeur comme le trésor sacré que les chevaliers actuels avaient du tout que la garde et la prise semblent être faites de la lame et de l'acier de l'homogénéité.

Dit-il, et ne pas le décider dans les bras dont vous pouvez faire peu était clair aussi dans le long point de vue.

Celui comme l'inhalation [dekita] [** ki] est suspendu à la lame de poisson loin de la nature le sang des ennemis en multitude pendant des années qui le deviennent.

[Yu-jio] est [sayahashi] [raseta] comme pour [aitsurugi] d'une taille gauche. vomir le souffle .. co-arrivant vide .. finement avec [-]

Il est réactif à la tension principale ou change la glace qui est déchargée du froid comme l'herbe japonaise des pompes [**] est un ..Saying .. peu du corps [katana] et brille .. dense entourant la vapeur .. brillamment dans le grain la règle complète bien qu'elle ne sache pas.

La main gauche a été presque verticalement configurée, et la taille a été abandonnée et configuré droit devant le chevalier de réglage en grande opération qui correspondait à la [****] l'épée de la main droite.

Le type dans l'ancienne école du nom «le paradis [tsukuzutsuki]» probablement qui ne pense probablement pas au changement de suppression considérablement si un vieux coup tuer sans faute.

[Yu-jio] l'a vu et a pris la pose de «roue inversée» deux [Ren; Uwaza].

La meilleure manœuvre de l'ennemi est éloignée par un coup d'œil, et la puissance est utilisée, et deux.

Peut-être que l'ennemi ne devrait pas être en mesure de se conformer s'il vise seulement à éviter très légèrement l'orbite du début si la grande attaque lourde de l'ennemi est prise de l'avant alors que [Kirito] se bat avec Alice, mais il est probablement joué en arrière.

La tension de tout le corps a été retirée, [Yu-jio] qui a installé l'épée pour que [Danhi] vienne un peu en interne a été vue, et un nouveau enroulement longitudinal a été sculpté pour le milieu du front de l'homme.

"

Pas mis en place de la façon de s'habituer pour voir les aliments du sommeil.

Est [e;] de garçon… vous, et c'est un utilisateur d'une épée continue par hasard?

"

"..."

Il a été lu.

-

!

?

Un homme a dit qu'il était un maître de [Fanatei; O].

Ensuite, sait-il en continu [tsurugiwaza] de sa propre façon qui a frotté si cette chevalier féminine est proche et pas amusante?

Non, même s'il est vu à travers le fait que [Yu-Jio] vient par astuces continues, même le contenu de la technique ne devrait pas être abandonné.

Parce que ce ne sont que deux personnes ([Kirito] et [Yu-Jio]) dans ce monde qui connaissent la clôture actuelle [Ainkuraddo].

Un homme a reniflé à l'extrême lors du retour à cause de "… n'importe quoi a été dit" une voix abaissée.

"Un trop bon souvenir sont [nee; ndayona]… bien qu'un chevalier sombre soit, est ce qui a aussi le camarade qui utilise parfois [Soitsu]. Après tout, [Kochitora] et une technique dextère agitée sont une sagesse bien rangée [Raneemondeyo]."

Associé à cause de "par la technique de montre à un ancien ici".

"

Il utilise par la faveur et il s'en fiche d'hésitation.

Au lieu de cela, ..La allocation de moi montrant la meilleure carte de Hana .. here .. [kkara] ..

"

Il riait en souriant parce que l'un des dogteeth a été déclenché, et un homme a plié l'épée plus haut avec [Gugu].

Le lendemain et [Yu-Jio] ont grandement ouvert les yeux.

Une grande épée d'un homme détourné tire soudainement comme la brume de chaleur.

Il semble très difficile que la lame démontrant des balançoires pensait qu'elle pensait probablement à cause de la vapeur épaisse qui coule dans l'environnement.

L'accrocher, [Yu-jio] mordit étroitement la molaire que Sword avait déjà libéré la mémoire.

Combien de temps l'art des armes et la règle complète peuvent être réservés de l'Aria de type d'art au mouvement, et le caractère de l'art influence considérablement.

La réservation pour commencer est impossible, et si l'opération telle que poignarder l'épée sur le sol est une clé comme l'art de la glace de [Yu-Jio], pourrait être en mesure de les faire tenir comme l'énorme arbre que l'épée que [Kirito] est noire dans l'art dont l'Aria est une clé de mouvement pendant plusieurs minutes.

Il semble que ce soit l'attaque de l'attaque que la clé de mouvement peut-être que le genre de chose que l'art de la règle complète de l'homme n'a pas encore été compris.

Et, aucun rappel et ne doit pas être un système d'opération spatiale à grande échelle car il est possible de le réserver pendant longtemps comme celui-ci.

Convient est étendu comme le fouet de [Erudorie] ou la possibilité qui est une capacité renforcée est élevée.

Il est possible de correspondre même en voyant pour la première fois s'il se concentre si c'est le cas.

Il n'y a pas de place pour avoir choisi l'art de la règle complète depuis maintenant, et l'art de la glace Rose ne sera pas en mesure de démontrer la puissance originale dans l'environnement de cette température élevée avant cela.

La technique de prise de vue est ..choice .. [da] de [Dankiri] 1 sur Honest to a Fault et la droite de cette posture. Gardez le pouvoir même de n'importe quel secret

L'orbite peut être lue, et un homme n'aura pas de place qui échappe à une contre-offensive ici tant que celle peut être jouée.

[**] a été décidé et [Yu-Jio] a mis toute la concentration dans les deux yeux et a regardé le corps entier de l'homme.

Il y a encore jusqu'à 20 [Meru] Distance les uns des autres.

La meilleure carte de l'homme pourrait être un art qui s'étend adapté entre [kiu] en cas de nature qui secoue l'épée de cette position.

L'orbitale de la ligne droite de l'épée loin par rapport à un fouet libre de [Erudorie] pour se transformer.

La domination de l'homme disparaît si l'évasion et la farcissement de la distance à un tableau de bord.

Un homme n'a pas bougé sa jambe en lisant [Yu-Jio], et [Guu] et tout le corps étaient [**], et il est entré dans la pose du corps d'attaque.

Une grosse voix qui jaillit de la bouche par laquelle le sourire avait disparu tire toute la grande salle de bain.

".

Le nom a entendu quelque part.

-

IDEA..MENTAIREMENT..MIND..CROSS..THE..Neuilles pensées ... BEAT OFF..inhale..Breath..With a Jerk..stop.

[Zudon].

Un son formidable et le shake ont été tournés, et la jambe gauche de commencer le sommet de la tête du chevalier a d'abord marché sur la pierre du sol.

En entourant la vapeur, des coups de vapeur très momentanés et il est dispersé.

C'était effrayant et la taille, la poitrine, l'épaule et le bras de l'homme ondulé par [**] par [noni] et le mouvement vu en même temps de manière détendue.

Un type fini ultime de [Koriyuutsurugiwaza] qui avait été enseigné à l'école était là.

Seule la formation aux années qui dépasse le destin de l'enfant de la personne est un miracle qui peut être réalisé et ... en train de dire .. [Ubeki] [Kiu] pour l'avoir fait unir comme pour la puissance maximale et grande.

Cependant, il y a un manque de gros par un dans la technique.

Un certain hit qui [Ainkuraddo] continu continu [tsurugiwaza] poursuit résolument [ni].

De l'avant à [Kirito] a été coincé pour attaquer Alice qui peut dire l'épée et l'homogénéité de l'homme après les autres à cause de l'avoir essayé de jouer mon épée

Il échappe sans le recevoir avec l'épée par une distance très limitée, et il saute dans le sein à un saut.

Les yeux de [Yu-Jio] ont oublié une épée à grande vitesse de [Kirito] a d'abord attrapé les traces d'une grande épée de la tête du chevalier.

Déchargement de la coupe des étapes de droite en fonction de l'attente.

Même si l'épée se développe ou seulement l'impact vole, il serait préférable de pouvoir l'échanger par le mouvement vers la petite gauche.

La lumière blanche comme la foudre a été dessinée dans l'air, la pousse de l'épée de l'homme, et elle a été abaissée.

[Yu-Jio] a donné un coup de pied sur le sol par la jambe droite en même temps.

L'affectation du pouvoir qui vole la joue

-

Ce n'était pas le cas.

"!?"

Se précipiter, [Yu-jio] a fait le corps qui inclissait en avant figé.

Ce n'était qu'un flux du son rugissant comme un style [**] et de l'air qui a fait sauter la vapeur droite, et ceux qui ont été générés par l'épée de l'homme.

Il n'a pas volé, l'arc circulaire de [kiu] brillait si la lame ne se dilatait pas.

En un mot, un homme l'a montré maintenant :.

-

Simulation gratuite.

.. [Tsurugiwaza] .. .. Table.

"..."

[Yu-jio] a déplacé ses lèvres sur la voix sans sortir lorsque vous allez quoi.

Il n'a pas été fait que [Yu-Jio] avait déjà été vu, s'est érigé lentement à cause de la posture dans laquelle l'épée a été secouée, et le cris il y a peu de temps s'est éteint comme le mensonge, et cependant, la tête du chevalier craquantes a pris et rayé la barbe couchée de [il y a] par le visage tombant.

"Excréments et ainsi secouer."

Le dos a été retourné. [Bo] a été doucement marmonnant et ce n'était pas facile de croire

L'épée est épaulée dans une épaule droite, et elle se dirige vers la gaine qui se trouve dans [Petapeta] et un sol tel quel.

"..."

[Yu-jio] Dans ce domaine, il se souvenait du sentiment que la tête arrière brûle avec ..side .. [Chiri].

Il est sûr de le maintenir en dérision.

La queue peut être roulée par une seule prétendue, s'enfuir, revenir?

Lors de la remarque, le sol a été lancé.

Il s'approche du dos de l'homme pour la charge à toutes les vitesses.

Cependant, un homme ne montre pas l'apparence dans laquelle il se tourne plus.

Le premier mouvement peut déjà être absolument produit à partir de cette position.

L'épée d'une rose bleue est pliée et le perçage de la plage maximale sera bientôt installé.

L'espace en présence tire bientôt avec [Yura].

Quoi.

HAUF HAZE?

NE LE PAS ENVOIR LA SWORD DE L'HOMME il y a un peu.

Cette position

-

Sa prétendue était passée avant quelques secondes.

-

.

..back .. [Sosoke] stalle avec [Zowa].

[Yu-Jio] a arrêté les deux pieds, et il chevaucha, et il a essayé d'arrêter de se précipiter.

Cependant, sur un marbre humide, et personne qui ne s'arrête facilement.

[Dkaa] Et un impact formidable est sorti d'une épaule gauche sous la poitrine.

[Yu-jio] Furred, a été emporté par la rafale comme [Rareta] [****] COUPE et AIR FLUBRÉS TOUT TOURS ROTATIONS Combien.

Il a été vu pour une grande quantité de sang pour tirer une spirale cramoisie des blessés sculptés pour la poitrine et couler.

C'était dans la baignoire du côté est le côté est pour tomber de l'arrière.

Une eau chaude environnante est teinte momentanément en rouge dès que la colonne d'eau qui monte haut est installée.

"[Guhaa]!"

Un vermillon mince comme pour le spray s'est mélangé lorsque l'eau chaude qui envahit l'intérieur de la gorge est vomi.

Une partie de la blessure semble avoir atteint des poumons.

Si le pouvoir n'a pas été tué, peu était un impact de celui-ci, sans s'amuser, mais il a été coupé le corps en deux.

"Système ... Appel"

La respiration dit stertorly a été supprimée à tous les résultats, et l'art de la récupération est récité dans les éclats.

Heureusement, il y a une grande quantité d'eau chaude dans les environs.

Une grande quantité de puissance sacrée d'espace aurait été sauvée par rapport à l'eau froide.

Bien qu'il soit possible de le dire, il est impossible de les faire guérir par [Hodokojutsu] pendant une courte période de blessures graves comme celle-ci.

Le haut du corps a été tiré au bord de la baignoire d'une manière ou d'une autre en faisant l'arrêt du sang et la tête du chevalier qui s'était retourné au loin a été élevée [yu-jio].

L'épée est placée dans la gaine qui a déjà été ramassée, et le bras droit a été retourné au sein.

Carefree "[i; na] sûrement, tuant [Chimau], et [Kodatta] parce qu'il n'était pas pensé qu'il le poussait par un tel pouvoir .. Aging et vieillissement .. ..dangeous .. .. [neenaa], .. bon .. ..… .. ..bad." Dans le dialogue, il n'y avait pas de place à laquelle il était en colère et [Yu-Jio] a commencé à serrer la voix qui était devenue rauque.

"C'est et est ..... sur terre ... maintenant."

"

.. jouer de sa dernière puce .. [Uttena]. il est probablement dit donc

Je ne suis que de couper [Tawakejaneeze] quant à l'air.

Donc, pour parler, l'avenir… [Choi] et en avance ont été coupés.

"

