C'était un appartement du sixième étage au sol que huit terroristes armés se sont barricadés qui semblaient s'effondrer à tout moment. (FR)

Le nouvel établissement contre-terrorisme force d'un contrôle direct américain et intégré des opérations spéciales (SOCOM) a effectué la demi-place vers la fenêtre qui avait été mise à l'entrée d'invasion tout en éluant soigneusement la montagne de la boîte vide et le verre de crack qui était sûr d'être arrangement pour avoir fait un coup de pouce avec les deux éléments »de la deuxième équipe Bravo) à la fois des éléments». il est bondé.

La sonde de [SA-Mosensa-] est tirée à partir du lunette multifonctionnelle installée lorsqu'il est enfin atteint avec succès à moins de 30 secondes, et se cacher sur le mur juste sous la fenêtre, le point de la fin supplémentaire est effectué, et [**] est effectué à partir de la fissure du volet en interne.

Gabriel a exposé à se cacher dans trois des pièces qui coulaient dans l'obscurité en même temps par les yeux de la machine qui a attrapé les rayons infrarouges, et lorsque le subordonné à l'arrière lui a été raconté par la signature du doigt, il a retourné le capteur.

Il est confirmé que la sécurité de [Sabumasingan] avec le silencieux a été libérée et enlève un [sutangurene-do] de la ceinture.

Il le jette avec désinvolture de la fissure à l'avance en le tirant en tenant la goupille dans la bouche avec des dents.

Une lumière blanche éblouissante avec la densité jaillissait après le cri pour ne pas comprendre quel son qui a roulé sur le mensonge et le sol et la parole.

Le regard est tourné en dessous pour l'attention et trois sont comptés bien que le lunette serre automatiquement la sensibilité et les yeux sont protégés.

Le corps n'a été soulevé que par le bras lorsque l'état debout a été abandonné, il a sauté et la partie supérieure du cadre de la fenêtre a été mise à la terre, et le corps a été jeté pendant que la fenêtre ouverte avec des bottes.

Gabriel miss a interprété son visage barbu par deux hommes dont il a été privé de vue, a soulevé la voix de la maltraitance, confirmé à l'ancienne [Asarutoraifuru] avant que la semelle de chaussure ne touche le sol, et il a été confirmé au nuage sombre de le tourner à la fenêtre.

Le corps est plié en même temps que l'atterrissage, la mitrailleuse est installée et la gâchette est tirée.

La balle est suffisamment visitée dans ce cas lors de la réussite de deux trous pour la quantité d'un homme sur le côté droit par trois décharge avec succès, volant grandement en une étape, et sortant de la ligne d'élévation d'un homme sur le côté gauche.

Il était presque simultané que Gabriel ait tourné le cou à la recherche de l'apparence restante d'une personne, et une ombre diminutive qui a obtenu le pistolet se dresse dans un canapé en lambeaux.

Il éclabousse et il l'a soulevé des visages du plafond que Gabriel tremble momentanément avec du doigt de la main droite. [Pikuri] pour presser le fer à repasser pour le museau de la mitrailleuse en ce qui sans paniquer comme pour le pistolet.

"... Woops!"

Il marmonne court.

L'ombre était .. Grub .. [Ki] comme pour une longue jupe, et c'était une femme dans l'écharpe qui l'a enveloppée comme pour les cheveux.

«Les résidents en otage qui ont ramassé le pistolet à cause de la panique.

La partition est très soustraite si elle le tire.

Parce que la possibilité de «terroriste féminine qui a habillé les résidents en otage». On ne l'était pas. Cependant, il avait été laissé, le lunette a été soulevée par la main gauche et elle portait une insuffisance au sourire contrainte de Gabriel avec la mitrailleuse qui s'est installée sans.

"Ça ne s'inquiète plus de plus longtemps ...

Gabriel a vomi quand c'était un esprit et était assez ridicule et le jetait en appelant la femme en otage qui a été fabriquée à partir du polygone et a déménagé à Ai le mot en anglais facile.

Lorsque le pistolet est obtenu, il le tire sans pitié, et s'il s'agit d'une campagne à l'intérieur de la réalité, elle est susceptible de faire tomber, et le juge est blâmé n'en aura même pas et ce qui est fait un problème pour commencer.

Quant à certaines victimes qui sortent aux otages lorsque le se précipitant du forçage est sélectionné, il comprend et [Zumi] le désarrangement et il est toujours traité comme faux du côté terroriste.

Ensuite, quel sens est dans leur être fait, prenez soin de vous avec une suspension si malheureuse séparément dans la formation virtuelle.

Les questions et réponses ne devraient-elles pas le tirer utilement de toutes les choses émouvantes en cas de formation?

Si cela n'a pas été fait, il a pu ne pas savoir du temps comme aucun au moment où les membres du début qui avaient mis la tête hors de la fenêtre cette fois sont en mesure de l'utiliser dans le combat réel.

Après qu'il a été dirigé que le pistolet de femme a été repris, et cela l'a rendu docilement ici, Gabriel a cherché l'apparition dans la table depuis l'espace sous la porte avec le capteur thermique.

Une fois qu'il a été confirmé qu'il n'y a aucun signe de la personne et vérifie si un opérateur plus méchant commence le boobytrap à la porte, il l'ouvre tranquillement.

Les escaliers qui se sont poursuivis auraient dû être aux deux extrémités du passage selon le croquis rude interne qui avait été montré par le briefing un par un.

Il est invité à se trouver dans le côté est à deux subordonnés par la main, et je me dirige vers l'ouest.

La semelle de chaussures se faufile sur la sensation et le coin de la tempête de poussière transmise et du mouvement du cafard tournant .. développé conjointement avec les forces d'autodéfense au Japon .. ce certain ...

-

Bien que les réalités soient une offre gratuite unilatérale de la technologie de l'autre côté

-

Le simulateur de type Nerdles a la réalité à la peur.

Cependant, il semble que Rough revienne à la surface des yeux de Gabriel qui s'est habitué à voir le monde virtuel.

Le baril est à ignorer le principe "plus il y a de la ronde, il essaie de faire l'homme du polygone, plus le sentiment d'incompatibilité augmente".

En attente..arab..terrorist..hostage..middle age..oman..memingly..thrill..Minute..Face..Make..Crowd..Etlor..Move..talk..ca est..say..seelings..poor..gooseflesh..one.

Quant à la conception, vous devriez mieux faire la déformation devient la vision commune du fabricant VRMMO qui va dans la pointe de la technologie au Japon-États-Unis. Dans une certaine mesure, s'il le déplace.

Cependant, il y a une ouverture plus que l'océan Pacifique dans la directionnalité.

États-Unis..Manage..mame..hardly..Traditional..Excice..CariCaturize..in selon..design..adopt..abnormal..Humerus..develop..man.bee..waist..Constrict..Voluptuous..woman..man.provide..monster..appearance..do..player..stalk.

Ce n'est pas une usine satisfaite pour Gabriel, bien que ce soit une bonne réponse en tant que jeu.

Le but de Gabriel se fermer dans des logements dans la base à chaque vacances, et se livrer au monde de la réalité virtuelle est de sentir le joueur du corps vivant de l'autre côté du corps du polygone pour combattre les seuls avec l'épée et le pistolet.

Il cède au pouvoir de combat de Gabriel écrasant, il est en colère et éprouve l'âme du joueur qui coule dans la haine, la honte et la peur sans rester.

-

,

Vraiment, je ne peux pas m'empêcher de dire que la conception du personnage a fait de la bande dessinée [**] est un peu mal au jeu de fabrication américaine à cet effet.

La faute n'est pas dans la conception de VRMMO du respect et du Japon.

Il est déformé dans l'étendue dans laquelle le sentiment d'incompatibilité n'est pas rappelé, et comme pour tous les corps de polygone, la sensation de qualité de la réalité et de la peau est fraîche et belle dans laquelle l'expression de la sensation n'est pas obstruée descendant.

Surtout..mame..NeditSt States..log in.. Permit..Account..Take..Moderate..money..time..need..por peut-être..reality..player..age..gereat divergence..youthful..Face..boys and girls..gabriel..arms..fresh..dissié des émotions..die..Die ...

Il s'est transformé en une seule machine de combat et la notion de Gabriel a été retournée au rallye du tournoi du jeu VRMMO dans lequel il avait participé il y a plusieurs jours tout en capturant la formation du simulateur selon une procédure fractionnée.

Le module utilisé est celui distribué gratuitement au Japon, bien que l'organisme de gestion soit une entreprise aux États-Unis dans le jeu du nom de Cancer Gale en ligne, et la conception des personnages est celle d'un marché japonais.

Il entre dans le rallye via le serveur proxy du Gabriel à huis clos, il existe parce que le jeu était celui du type de combat [Takutei; Karu] pour devenir habitué et familière, et ..slaghée .. .. PLAPELLEMENT .. [ndanomonoda].

C'était une jeune joueuse qui a particulièrement satisfait Gabriel Who.

L'approche n'a pas été autorisée, et seulement cette fille tuée à la distance à contrecœur avec la dynamite C4, bien que Gabriel ait été goûté à la façon de tuer la faveur avec le couteau au contenu de son cœur après avoir affecté divers pièges parce que le joueur que l'art n'est pas seulement dans le tir de la plupart des participants de l'avant.

Cependant, l'élève momentané de Girl sait que j'ai été pris dans le piège.

-

Ce brillant débordant pour faire de la colère et le mélange de l'esprit militant fait peu de honte était celui que Gabriel était très satisfait.

La compétition d'équipe du même rassemblement se tiendra dans plusieurs jours.

Cette fille réunira également un groupe et cela .. Revenge. Challenge.

Il se limite d'abord, et la gorge est déchirée avec le couteau tout en regardant dans l'élève qui fait réfléchir à ce chat de près cette fois.

Quelque chose à proximité de cette impression a été goûté pour la première fois lorsque l'enfant pourrait aller dans un miracle de l'école primaire de 15 ans - ressenti à ce moment, il y a à ce moment, pourrait visiter à nouveau s'il le fait.

Gabriel a rampé la ligne de l'épine dorsale en anticipant un moment approchant et tirant sur son corps un peu un peu tout en nettoyant mécaniquement les terroristes avec le visage barbu à cause du plaisir grimpé.

Le Gabriel Mirror a reçu la vie de l'État de Caroline du Nord Charlotte en février 1990.

Les frères et sœurs n'étaient pas, ont été versés le père de l'entomologiste et l'amour de la femme au foyer à temps plein constamment et grandir.

La cachette que le jeune Gabriel avait le plus aimé était le spécimen de père qui maintient l'entrepôt, bien que le domaine transmis de génération en génération ne manquait pas dans le terrain de jeu par le vaste.

Le père qui a pris le bouleau à l'Université de Caroline du Nord affichait la collection comme fait pour enterrer le mur d'une large pièce de maintien avec tous les côtés de l'inclusion de ce qui avait le passe-temps et du bénéfice réel simultanément, a acheté une énorme quantité de spécimen d'insectes, collecté et a été volontairement rassemblé et traité sans l'espace et pour attacher.

S'il y avait du temps, Gabriel s'est enfermé dans l'entrepôt de maintien et s'est livré à des réversions à une main de la loupe faiblement assise sur le canapé au centre de la pièce quand il continue de regarder le spécimen, et il s'est fatigué.

Il était haut du plafond, et seulement cela .. les sources ... ont décidé qu'il était enfermé par des dizaines de milliers d'isolation sans mots et a été attaqué un Gabriel par un certain type d'émotions profondes mystérieuses.

Tous ces insectes étaient vivants à l'époque.

-

Il a vécu, et énergiquement le nid a été construit en prairie en Afrique, le désert au Moyen-Orient et la jungle en Amérique du Sud et il cherchait de la nourriture.

Le traitement de la médecine est donné, et cependant, il est effectué par une épingle en argent ainsi et il .. en fait.

Cet entrepôt est une salle de collecte de l'échantillon d'isolation et, en un mot, redoutable Inferno où la preuve du massacre a été organisée par chaque myriade …….

Gabriel ferme les yeux, tue de façon inattendue par l'isolation environnante et imagine l'apparence retournée.

Six pieds à gratter l'air dur et le sentiment de contact est brandi par le nuage noir.

Sec et rugueux, sec et rugueux….

Le son obscur est innombrable successivement, devient une vague minute dont il boit, et il monte à Gabriel.

Sec et rugueux, sec et rugueux.

[Mefuta] est rapidement ouvert.

Les environs sont examinés.

On pense que le pied du scarabée vert fixé au coin d'un boîtier se déplace, saute du canapé, et il repousse.

À cette époque, l'insecte est déjà revenu à un spécimen sans mots bien que les yeux bleus soient ouverts largement, et il regarde pour manger.

Eye composé cette jambe où la coquille de vert émeraude comme brillant que le métal et la bindieye nettement se développent et la réticulation minimale est entrée.

Gabriel pense ce que sur Terre Power ayant déplacé cet objet qui doit être les biens artisanaux de l'inorganique auparavant.

Le père a dit que l'isolation n'avait pas le cerveau comme l'homme.

Ensuite, le père a montré une vidéo lorsqu'il a demandé à penser où.

C'était une paire de mantes qui a été prise en photo lors de la copulation.

Un petit mâle maintient un couteau chirurgical vert vif complètement gras et les machines sexuelles sont connectées.

Le haut-parleur de Munching Male a été tenu par le bras alors que j'ai décidé à un certain moment, et il a commencé à mâcher la tête, bien que le couteau chirurgical ne se déplace pas tranquillement pendant un certain temps.

L'intérieur et le mâle qui l'ont regardé tout en étant étonné Gabriel continuent de copuler immobile, et séparaient la machine sexuelle à l'endroit où la tête de pouvoir sur un rouleau avait été complètement consommée.

Et, la faucille du couteau chirurgical a été secouée et elle s'est enfuie à pleine vitesse.

Les mantes mâles continuent de continuer dans des feuilles d'herbe, montant dans la branche et s'échappant de manière mâchoire mais perd complètement la tête.

Le père a dit en indiquant l'image.

Dans l'insecte, y compris la mante, les nerfs de tout le corps sont tous ceux comme le cerveau.

Par conséquent, pendant un certain temps, il est vivant même si vous perdez la tête qui n'est que l'organe sensoriel.

Puis, après avoir vu la vidéo, Gabriel continue de penser que l'âme de Mantis pourrait être où pendant plusieurs jours.

Percablement, même si tous les pieds sont perdus et vivants même si la tête ne sera pas un problème.

Alors, est le ventre?

Cependant, le ventre pourrait être des mesures de lutte contre les incendies de la nourriture.

Alors, le coffre?

Cependant, même si le cœur est passé avec la broche, les insectes continuent de bouger les jambes en difficulté efficacement.

L'âme du chêne japonais et la mante de ne pas mourir immédiatement même si une partie du corps est perdue ne le deviendra pas lorsque cela ne dit pas l'existence sans aucun rapport avec le matériau qui fait le corps.

À cette époque, à la fin, lorsque l'expérience a été essayée plusieurs fois en utilisant l'isolation qui l'a capturée dans les environs de la maison, huit ans ou Gabriel qui avait neuf ans a obtenu une conclusion originale comme celle-ci.

Quelle partie commence à être endommagée et un pouvoir mystérieux pour déplacer la moitié du début mécanique de l'isolation, en un mot, l'âme commence à rester dans le conteneur du moucheron extrême.

Cependant, il est abandonné qu'il est déjà impossible à un certain moment, jette le conteneur et qu'il se sépare.

Gabriel a inspiré qu'il voulait voir une âme par ces yeux.

Cependant, il n'a pas été possible de voir .. quoi éloigné du corps de l'insecte même si l'expérimentation de la loupe en tant que les yeux était .... absorbant .. [Rashi] .. prudent ...

L'espoir n'a pas été réalisé même si le temps et le zèle comme n'importe qui étaient passés en secret à fournir un terrain que des bois larges dans le dos dans la résidence avaient fait pour être profonds.

Gabriel avec un jeune pourrait ne pas bien être accueilli, a également compris ce désir chez les parents.

Par conséquent, ce n'est jamais le même genre de père remis en question après l'une des manches, et l'expérience n'a jamais été libérée.

Cependant, plus il le cachait, plus le désir semblait grandir.

Gabriel a eu l'ami de la fille avec de très bonnes relations à cette époque.

La fille nommée Alicia [Kuringa-Man] était une fille unique de la personne de la banque qui vivait dans la résidence suivante, elle est allée naturellement la même, l'école primaire, et les parents se sont également rendus à l'intimité.

Une fille timide qui aimait l'histoire aimait lire le livre ensemble dans la maison plus qu'il n'a joué à l'extérieur.

Gabriel a habilement dissimulé son baril de garder le désir secret pour Alicia, et l'histoire de l'insecte n'a pas du tout été racontée.

Cependant, il n'a pas été arrêté seulement pour réfléchir.

Gabriel a considéré que l'âme d'Alicia pourrait être à plusieurs reprises en considérant le profil d'Alicia qui a lu l'histoire fantastique pour les enfants tout en flottant le sourire en voyant angéliquement pour moi-même à travers le coup d'œil silencieux.

L'isolation et l'homme sont différents.

Quand il perd la tête, l'homme ne peut pas vivre.

Par conséquent, l'âme humaine pourrait être dans la tête.

Cependant, Gabriel avait déjà appris les dommages du cerveau lu beaucoup le filet avec l'ordinateur personnel du père, et perdu de la vie et ne se connectait pas directement.

Il y a un ouvrier de la construction qui n'est pas mort et est un médecin qui a essayé de ressentir une partie du cerveau du patient et de traiter la maladie mentale même si tout de la mandibule au sommet est accompli avec un tuyau de fer gras.

Par conséquent, quelque part du cerveau partiellement.

Gabriel l'a pensé tout en voyant la quantité d'Alicia ayant été encadrée par les cheveux équitables comme Down.

Dans le noyau recouvert du tissu cérébral profondément et profondément, il y a un siège de l'âme.

Gabriel me croyait sans aucun doute être un mariage à l'avenir avec Alicia.

Par conséquent, une attente profonde que l'âme d'Alicia pourrait être vue par ces yeux, un certain temps a été secrètement tenue.

L'âme d'Alicia qui angéliquement ne doit pas sûrement se rendre au mot beau.

Il est venu pour la moitié de la moitié pour être éteint, et à réaliser le plus tôt plus inattendu, l'espoir de Gabriel était.

Pour Gabriel le 11 septembre 2001

-

Non, l'événement qui ne pourrait pas être oublié pour l'homme qui a vécu partout aux États-Unis à travers la vie.

Deux avions de passagers se sont précipités dans le gratte-ciel dans la grande ville situé dans le nord-est des 500 miles de Charlotte, et un âge a pris fin.

Gabriel a pensé à plusieurs milliers de personnes qui ont disparu dans l'âme Toles et cailloux répétant l'image du Bldg. Cela s'est effondré tout en jaillissant un formidable nuage de poussière à la télévision à travers les perspectives.

Les sentiments qu'il était régressable que le moment de la chute soudaine du centre Boeki n'avait pas été examiné à partir d'un plancher à plusieurs étages dans le bâtiment à proximité n'a pas pu être retenu, bien que la compréhension ne l'ait pas fait.

L'éclat des âmes qui apparaissent des toles et des galets en ruine sous si il se trouve dans cet endroit et à monter au ciel aurait pu être vu.

Les actes terroristes multiples simultanés tirent intensément les États-Unis d'Amérique sous diverses formes.

La vague l'a condamnée au prochain prochain, même à la ville de Charlotte qui s'est étendue au pied des Appalaches à propos de la maison de Gabriel.

C'était une industrie des compagnies aériennes qui a été le plus choqué en raison des événements [Kuringa-Man] du père d'Alicia et le client investissait une grande somme dans notre seule entreprise, bien que la faillite de la compagnie aérienne soit venue les autres dans le monde entier.

Il avait une énorme dette, et [Kuringa-Man] ayant été blâmé par les clients sans miséricorde a abaissé l'acte de la vie en forme de suicide par arme à feu.

L'épouse et Alicia qui étaient attachées à tout et qui avaient été laissées la propriété, y compris la succession, sont venues sur le parent qui exploitait une petite usine et déménager à Pittsburgh loin.

Gabriel était triste.

Mon seul enfant de 11 ans avec son intelligent de son, aidant Alicia pour un enfant de 11 ans à comprendre qu'il était sûr de ne pas faire, et était imaginable que des circonstances graves vont attendre clairement Alicia à l'avenir.

Il mange tous les jours de préparation de la résidence définie par la sécurité parfaite et le coq de la compétence, et l'école uniquement de l'enfant du Caucasien aisé et ces privilèges sont laissés de la vie d'Alicia à travers toute l'éternité, y sont pris par la pauvreté et le travail physique et le changement.

C'est que l'âme d'Alicia qui devait être devenue du temps à ne pas savoir que le nom a été endommagée par le départ par quelqu'un, et était insupportable à Gabriel surtout que la brillance est perdue.

Par conséquent, elle a décidé d'être tuée.

Gabriel a invité la femme qui a quitté un bus scolaire de retour dans la forêt à l'arrière à la maison le jour où Alicia a fait la dernière salutation à l'école.

Toutes les caméras de surveillance installées dans le mur sur la route et les maisons ont été intelligemment évitées, et pour personne, il a marché sur la feuille tombée pendant une dizaine de minutes lorsqu'il est entré dans la forêt tout en confirmant ne pas voir, de sorte que l'empreinte ne devrait pas rester, et Gabriel a conduit Alicia à "Secret Pring Ground" clos par l'arbuste à poil.

Alors..Count..cut.insect..Die..Know..hood..provide..alicia..gabriel..awkward..embrace de près..Momentement..body..hard..do..at une fois..similaire..arm..arn.

Alicia ne voulait pas aller nulle part et a dit à cette ville pendant longtemps tout en sanglotant de façon convulsive petite qu'elle était douloureuse.

Je réalise l'espoir.

-

Gabriel a mis la main dans la poche de la veste et élimine un outil de préparation tout en murmurant dans l'esprit.

Le point de l'aiguille en acier d'une longueur de quatre pouces a été tranquillement inséré dans l'oreille gauche d'Alicia, et l'autre côté a été supprimé par l'autre main, et il n'y a pas eu d'hésitation pour le moment et non plus attachée à la racine, l'utilisation du père pour l'isolation pour traiter, et la fixation de la prise de bois et.

Alicia a honnêtement rendu de manière inattendue les convulsions Le corps après que les yeux ne semblaient pas comprendre ce qui s'est passé et clignotait mystérieusement, et a divulgué le son [Okudekugumotta] de la gorge.

L'élève bleu a ouvert ses portes après quelques secondes perd son concentration.

-

Gabriel devait l'avoir vu.

Il n'y avait pas de résistance comme c'est le cas où celui comme un petit nuage qui brillait brillamment du centre d'une quantité blanche lisse et blanche en présence, et elle approchait du milieu du front de Gabriel tout en dérivant de façon fascinante et soit il est trempé.

Soudain, le crépuscule de l'automne dans lequel les environs ont été enveloppés disparaissent.

Les arbres des arbres hauts étaient passés du ciel, la bande de nombreuses lumière blanche s'est déroulée, et la nature qui était [e] a même fait le son d'une faible cloche ...

Des larmes débordés des deux yeux dans une extase formidable et l'euphorie.

Je regarde l'âme d'Alicia maintenant.

-

Celui que non seulement cela, mais aussi l'âme d'Alicia a vu était brillant, vu, et Gabriel le savait par intuition.

Un petit nuage brillant a dépassé la tête de Gabriel, est sorti de quelques secondes qui ont pu penser, a continué Noboru à l'éclairage du ciel tel qu'il est, et a disparu avant longtemps avec l'éternité.

L'obscurité et le silence sont revenus en même temps.

Gabriel était vraie l'expérience actuelle ou réfléchit à l'illusion qu'une excitation extrême apportait tout en tenant le corps d'Alicia qui avait perdu la vie et l'âme par les deux mains.

Et, j'étais convaincu que je pourrais chasser ce qui a vu maintenant à partir de cette époque et vivre même si c'était le.

Le cadavre d'Alicia a été jeté en profondeur [** ana] qui s'est ouvert à la racine de l'arbre gigantesque en chêne trouvé au préalable.

Ensuite, il a été jeté dans le trou lorsque mon corps a été soigneusement examiné, deux poils équitables dans lesquels il a adhéré a été choisi, et il l'a soulevée.

Après avoir magnifiquement lavé, l'aiguille a été retournée dans la boîte à outils du père.

Une enquête sur la police de la police locale n'a pas été découverte, et l'événement Alicia [Kuringa-Man] a été enveloppé dans un mystérieux peu de temps.

Gabriel pensait qu'il visait le scientifique qui a d'abord recherché son cerveau.

Cependant, le cerveau d'Ape a appris [Arukoto] au maximum pour pouvoir faire librement immédiatement par l'école.

Ensuite, parce qu'il était possible de ne pas avoir semblé intéressé par l'âme d'Ape, il a décidé de commencer dans l'occupation que la personne a pu tuer légalement.

Si souvent, c'était improbable et semblait être en mesure de dire que devenir un soldat était un meilleur choix la scène mondiale à l'occasion, etc. pour tirer sur les morts criminels, même s'il ne semblait pas être difficile de devenir policier.

Gabriel a commencé à s'entraîner systématiquement le jour déterminé.

Les parents ont facilement consenti à ce que le football s'appelle, c'est à cause du désir de faire à [Ttaga] et au lycée .. Mystérious .., et a acheté encore cher [Ekisasaizumashin].

Après avoir augmenté dans un instant, et il est allé au lycée, la force physique de Gabriel avec un physique riche est devenu à l'origine un joueur vedette non seulement dans le football mais aussi le basket-ball et la boxe comme la déclaration.

Physiquement, la barrière maximale était la compréhension des parents, bien que ce soit Gabriel qui est venu pour obtenir la conviction qu'il était possible de supporter même si le moyen de s'entraîner pour les forces militaires.

Il est clair que [Danisarenai] un regard en arrière a dit par le fils qu'il voulait rejoindre les parents des services armés qui n'en doutaient pas parce qu'il pensait entrer à l'Université de la première classe naturellement et marcher sur la route de Top Elite.

Gabriel les avait fait brûler à mort après que les parents aient été faits pour boire une grande quantité de médecine de somnifère mélangée avec un saké dans la villa de Knoxville qui s'est rendue à l'été chaque année et le coma a été fabriqué dans chaque bâtiment immédiatement avant l'âge de 18 ans.

Quand il a terminé ses études secondaires, tout a été transformé en titres et l'immobilier de la richesse héritée a visité un bureau de draft de l'armée qui était le plus proche.

Gabriel a tenté de visiter l'entrepôt de stockage des spécimens après un intervalle d'années combien, et d'écouter les voix des insectes qui gaspillent de l'autre côté de l'affaire de verre où il a mis de la poussière la veille lorsque la résidence est remise à l'agence immobilière.

Cependant, des dizaines de milliers d'insectes qui avaient sec et parlaient grossièrement du secret de la vie et de l'âme pour lui avant de se taire tranquillement avec elle avait été effectuée par l'épingle.

Gabriel peut faire de la pièce un dos avec un haussement d'épaules et ne jamais marcher sur le sol de Charlotte.

Gabriel qui a installé son corps depuis le siège de plongée du simulateur de combat a reçu la bouteille du Gatorade que le sergent-chef féminin qui est entré par le côté présenté par l'apparence du respect et de la tension, et a bu dans une gorgée.

Un récipient vide a été reçu de Gabriel, et un jeune soldat qui était tombé d'un pas a ouvert la bouche tout en rincer légèrement la joue.

"Graphiquement, lieutenant (LT). Le score de perfection le plus élevé. Si quelle formation est effectuée sur Terre, pouvez-vous vous déplacer de manière si appropriée?".

Gabriel a sculpté [Henhoo] un sourire sauvage adapté au flottant du plat du peloton et a répondu court tout en le montrant.

Le principal de la voix qui contient "un combat réel une fois est un sergent-maître ([Gani-]) ..Pupérior de la formation de 100 .. Nintendo et une grande différence comme une formation virtuelle, etc. La possibilité de savoir est sûre de vous aussi bientôt si l'heure [Burabo-chi] de la ville de Dodge est expérimentée". Mirror Lieutenant et l'information où "Rirers, c'était un homme qui a taillé les cheveux de Brown qui mélangeaient le blanc court et sauva sa moustache à la vie privilégiée.

C'est une colonne Jensen qui sert de commandement de la force contre-terroriste [Bariansu].

Après avoir vu la salutation et le départ du chef du chef du chef, Gabriel a souri d'une oreille à l'autre parce qu'il sourit et a répondu.

"Le commandant en chef de votre excellence sera de visiter un corps serré qui souffle dans le général en Asie est une colonne que tous les membres de cette base connaissent." Il ne sera pas décidé s'il y a notre tour. "

"

Il devient et les combats de rue qui ne doivent le devenir que s'il se bat dans ce pays.

Distinction [Motsukyashimasen; yo] de la route et [Dobu] dans SEAL et Béret vert.

"

"Non, ce [Fuffu] probablement" la barbe a été satisfaite de poursuivre, et l'expression a été renouvelée, et Jensen a été poursuivi en hochant la tête cependant [Shigoki].

"

En tout cas, le lieutenant Mirror dont le meilleur entraînement intégré à la formation de la combinaison de la simulation entre ces bases est vous.

Félicitations.

"

"Merci"

Le fermoir à faire serré de la main droite présentée et tout en le retournant

-

Gabriel marmonnait. .. [Zen] .. la farce .... en faisant froid et au fond de l'âme coupée

Gabriel a appris à en montrer deux assez pour digérer le rôle de soldat de l'armée des États-Unis d'Amérique (jeu de rôle) le jour qui se tient devant le professeur de formation qui met il y a de nouvelles bottes il y a huit ans.

Dans un, la loyauté et une autre des États-Unis d'Amérique sont des obligations avec les soldats de Companion.

Il connaît le devenir un, et Gabriel qui n'a rejoint que l'armée en tant que motif n'avait ni la loyauté ni les liens dans l'âme humaine, même par une once tuant légalement beaucoup de gens pour cela.

Non, Gabriel ayant eu de tels sentiments ilologiques est correct qu'il est dit que ce n'était pas auparavant.

Par conséquent, quand c'était un homme de compagnon qui se bat que que j'ai débordé dans le patriotisme, Gabriel a dû apprendre la voie prévue.

Heureusement, l'expérience d'avoir continué d'agir qui ressemblait à la partie du football américaine du lycée pendant trois ans a été utile, et Gabriel a réussi dans la collecte de la confiance du collègue et des officiers supérieurs que même le cerveau se compose à la fois du muscle.

L'homme qui démontre la capacité de retirer [n] de sortir est envoyé à la guerre de l'Iran qui éclate à ce moment-là en tant que membre de [YA] Mécanisme Force comme pour la formation à venir.

-

Et, il a tué, il a tué, et il l'a enroulé.

Il s'appliquait à la force de nettoyage, des guérilleros qui se sont barricadés ont été mis en ordre ici et là de la ville avec le fusil et le couteau de combat, et il s'est tourné vers la marche vers Téhéran sur le chemin après le véhicule blindé et l'infanterie d'un véhicule de combat iranien, et la capitale a été occupée avec 25 milliers de mitrailleuses de l'infanrente Bradley Fighting Vehicle, et la capitale a été occupée.

Gabriel ne devait ni mystérieux ni une blessure que les soldats du compagnon sont également sortis l'un après l'autre, celui qui est tombé les uns après les autres dans la balle ennemi ou a créé la névrose et a été renvoyé.

En ce qui concerne le contraste, on peut dire que ce n'était que dans la moyenne de se réjouir que c'est ma mission tous les jours.

Les soldats du pays étranger qui cultivent une barbe épaisse dans la peau foncée étaient insuffisants tout comme pour l'équipement, [netabi] et le moral, et sont tombés trop décevants par la balle ou le couteau de Gabriel qui a volé comme l'isolation prédatrice.

Enfin, Gabriel a tué sept civils qui avaient été roulés au combat avec 50 ennemis ou plus tous les 2 ans et demi.

Il obtenait deux ordres et les bretelles du sergent Major lors de la notification.

Cependant, la chance de voir une âme loin du corps n'était pas de visiter après tout, même si ce qu'il faut tuer a été fait à notre regret par un.

Le nuage de la lumière sécréante de la question pour ne rien dire de l'affaire s'est renversée .. n'est pas apparu de la quantité par la balle du fusil à la distance bien qu'elle s'approchait et elle a tué avec le pistolet.

C'est du dos apparemment Regertable à l'affaire pour faire la gorge ou le cœur 1 perçant avec le couteau.

Smating ma tête a été faite pour s'en tenir à la tête de l'ennemi, et celle comme l'électricité a stimulé le cerveau de Gabriel momentanément en perdant sa force du corps de la capture lorsque la lame a été construite en douceur.

Pourtant, une certaine énergie est sécurisée du cerveau à l'extérieur du corps à ce moment-là lorsque l'homme décède.

-

C'était loin pour l'extase en touchant l'âme d'Alicia dans l'enfance, mais c'était un phénomène suffisant pour obtenir la condamnation.

Il est physique ou vrai d'avoir appris momentanément la mort de l'objet, plus il tombe mentalement en désordre, plus le phénomène de rupture de l'âme ne se produit pas facilement.

Alicia est décédée sans comprendre ce qui m'est venu ce jour-là.

Il est mort sans peur ni désespoir dans le puzzle [Tadakasukena], et donc, l'âme s'est envolée du cerveau sans être ruinée et laissée.

Par opposition, lorsque le soldat iranien que Gabriel a tué est surtout en colère, craint-t-il, il lutte et il expire dans l'agonie, il se disperse progressivement avant de se sécher et que l'âme ne peut pas garder forme par les derniers instants.

Par conséquent, il est nécessaire de se décrocher aussi tranquillement que possible, et en douceur, et de priver de la vie par les dégâts minimaux lors de la mort.

Dans le service de nettoyage de la base de guérilla qui était devenu le principal devoir de la dernière étape de la guerre, Gabriel qui était déjà l'expert des images silencieuses [Kiru] privées de la vie dans un coup de silence lorsqu'elle a été détournée vers l'obscurité la nuit et elle s'est approchée du dos de l'ennemi.

Il n'a pas pu être satisfait de la compétence dans la façon dont beaucoup de technologies bien que les compagnons du peloton comprenaient Gabriel, comprenaient la peur et appelé Masterred Ninja.

Si vous dites l'idéal

-

Gabriel pensait qu'il était dans le lit de fortune tous les soirs.

Si c'est possible, je veux des bras plus nets, plus lisses que le Knitfe.

... Comme l'aiguille en acier qui tue Alicia, c'est désagréable et une arme mortelle terne matériaux est nécessaire si elle en dit plus.

Par exemple, celui comme le laser mortel ou les micro-ondes.

Il se sépare sans arrêter l'activité du cerveau en raison de dommages minimum, et ruiner l'âme….

À notre regret, ce n'était pas à la fin de la guerre de l'Iran de ne rien dire de déploiement opérationnel, bien qu'il y ait eu une histoire selon laquelle la recherche d'un laser portable a été avancée.

Il est décédé avec une rapidité surprise pendant deux ans et demi, et l'armée a jugé la contribution aux États-Unis d'Amérique par le décès de Gabriel, et l'a renvoyé dans le propre pays avec la place du Second Lieutenant.

Le droit d'un homicide licite a été privé, et chaque jour, lorsque l'énergie impuissante a été maintenue par l'entraînement dur s'est poursuivi.

Gabriel n'était pas dans une main de café dans le couteau chirurgical dans la base même s'il voyait et regardait la télévision un jour.

Le lanceur de lanceur de CNN secouait la nouvelle d'un événement étrange qui s'était levé dans l'allié de l'extrême-oriental sur le ton excité.

Gabriel écrasait instinctivement la tasse de café en papier dans la main en même temps que le contenu entrant dans la tête.

La nouvelle a été celle qui disait que plusieurs milliers de cerveaux de joueurs de jeu avaient été détruits par les développeurs de jeux qui sont devenus fous en faisant l'interface de type de casque à Huck et en provoquant la micro-vague de haute puissance.

Il y avait une histoire selon laquelle le nouveau type de matériel VR avait déjà été développé au Japon auparavant quand il a fait des notes mentales comme connaissance.

Cependant, Gabriel n'était guère intéressé par le type de jeux vidéo depuis la petite enfance, et parce que la technologie nommée The Nerdles était un rapport sur le fait d'être principalement utilisé pour l'utilisation d'amusement, il n'a pas été multiplié par la nature en particulier.

Cependant, [**] a habillé la considération de Gabriel à l'expression "destruction du cerveau par la micro onde" sans réponse.

C'est à cause du désir que ce n'est que très peu de moyens pour réaliser un "homicide calme, momentané et propre" qui a été les sujets de recherche maximaux de Gabriel après son retour d'Iran.

Il est nécessaire de faire la situation contredite de la mort qui arrête un stress physique et mental au minimum pour reproduire le phénomène de rupture de l'âme.

Naturellement, cela fait rage beaucoup, et l'accomplissement par la personne de l'objet de son objectif est incertain du tout dans un moyen ordinaire tel que poignarder à mort, tirer mort et battre à mort parce qu'il vient et il meurt et il commence une résistance maximale de la hache.

Ensuite, une fois la considération de la personne de l'objet perdu par le médicament, etc., la blessure mortelle est donnée.

-

Ou, faites-le lorsque vous conduisez à la mort du mamelon de Nipponia pour dormir plutôt en utilisant celle qui appartient au stupéfiant?

Gabriel a testé l'idée en tant que soldat en utilisant les États-Unis d'Amérique qui ont dû se défendre pour le sujet d'une expérience.

Il s'est rendu à Big City Memphis et Jacksonville qui a franchi la frontière de l'État du comté de Georgia State Liberty dans la base qui était en utilisant les vacances, il a volé et une prise malheureuse a été enlevée en utilisant la voiture d'occasion achetée par le faux nom.

Le sujet d'une expérience à laquelle le pistolet avait été pointé par Gabriel déglutit comme le contenu de la petite bouteille passée en cas de médecine somnolente.

Le liquide qui a fait fondre le médicament fait des dizaines d'amobarbitaux de masse critique dans le sirop a conduit l'ivrogne à être facile [ku] et le coma qui ne s'est pas réveillé dans toute l'éternité, bien que l'explication ne soit pas un mensonge.

Gabriel: Pour calmer la venue du souffle de la victime à s'occuper progressivement de l'interrompre et la diminution de la température.

-

Comme le temps où l'insecte démantelé a été surveillé dans un laboratoire secret dans les temps bien âgés

-

Il l'a observé.

Leur mort semblait dormir exactement, et ce n'est pas dans celui de désactiver l'ascension de l'âme non.

Cependant, le miracle n'a jamais été fait pour être reproduit.

Après avoir tué trois personnes, Gabriel n'a pas pu s'empêcher d'admettre de manière similaire avec déception.

L'âme est toujours détruite avant qu'elle ne se sépare lorsque le type de médicament qui agit sur le cerveau est utilisé.

Ensuite, tous étaient des échecs, bien qu'une personne ait été tuée par la méthode d'extraction d'une grande quantité de sang avec une seule personne et la seringue d'injection dans la méthode de gel de l'ensemble du corps.

Gabriel et al. étaient à la hâte et à la déception en un an.

Même l'indice n'a pas encore été obtenu, bien que dix ans ou plus aient été dépensés dans un but sublime de résoudre le mystère de l'âme humaine, de trouver la méthode de provoquer sûrement le phénomène de rupture et de capturer l'âme sécesque finalement.

Est-ce une erreur devenant un soldat après tout?

Je devrais décharger, entrer dans une université et étudier une grande physiologie du cerveau?

Ou, cet événement.

-

L'expérience de pointe où l'âme a-t-elle été ressentie par vous-même l'ascension de l'âme pure d'Alicia ...?

L'intérieur et Gabriel d'une telle hésitation devaient voir la nouvelle de "SAO Event".

Il est retourné à la maison dans la base en profitant de l'occasion de dire que le lanceur de sorts de CNN était le sujet suivant, et Gabriel a chassé la nouvelle qui concernait le net.

Et, il connaît la structure de la machine à homicide "nervear" du problème, et il a été murmurant "ce" avec l'excitation.

[Na-Vugia] sépare la considération de l'utilisateur du corps en interrompant le satori virtuel dans la partie oblongée de la moelle.

En un mot, l'utilisateur ne doit pas subir une anomalie du corps lors de la mort.

De plus, les moyens que l'équipement tue l'utilisateur consiste à créer la micro-onde à haute puissance de l'élément du casque et à détruire la partie du tronc cérébral momentanément.

Les dommages au système limbique cérébral où la considération et l'âme de l'homme existent (Gabriel pense) et, en un mot, met fin au phénomène vital au minimum.

Il est plus propre et intelligent plus que l'aiguille qui passe par le tronc cérébral d'Alicia ce jour-là.

C'était tout à fait idéal.

Le scintillement de la foule de l'âme qui a séduit du cerveau d'une grande quantité de jeunes que l'incident s'est décédé était décédé sur plusieurs tous ensemble semblaient visibles.

Il est nécessaire d'obtenir cela, et par tous les moyens.

Gabriel l'a déterminé ainsi.

Gabriel a fait réussir les biens des parents, bien qu'il se soit caché aux compagnons de la force bien sûr.

Banque à l'étranger

-

Suisse et îles Caïmans concrètement.

-

Parce que [de] avait été géré, il a pu être convaincu qu'il n'a pas été capturé à la sécurité de la sécurité de l'armée.

Pour la première fois, Gabriel s'est appuyé sur l'argent dans lequel il ne touche à peine.

L'obtention de [Na-Vugia] a été demandée à un détective privé par le filet tout en notant que l'identité n'a pas pu être poursuivie.

Le détective vole directement vers le Japon et a acheté des marchandises dans une double économie locale.

Gabriel est devenu silencieux et a été payé, cependant, la récompense a dépassé 30 000 dollars au total.

C'était un disque du couvre-chef et le jeu de meurtre a rationalisé "Sword Art Online" avec un tout nouveau extérieur bleu foncé toujours qui a été placé dans la boîte qui a atteint la chambre de l'hôtel qui avait été pris par le faux nom de Fedex.

Cependant, aucun nouvel article.

On dit que le propriétaire est auparavant étudiant universitaire de 19 ans, et il est décédé 22 jours après que l'incident s'est produit selon le rapport annexé.

Ensuite, ce qui devait être fait était une analyse du protocole de contrôle comme réparation de l'élément de génération de signaux qui avait été endommagé.

Gabriel l'a reçu et beaucoup d'argent a été payé, demandé à l'étudiant du département de génie électronique qui l'a retrouvé par un autre détective, et l'équipement reproduit a été reçu deux mois plus tard.

La saison de la chasse est revenue.

Gabriel a ordonné la prise enlevée en utilisant la voiture pour mettre le casque.

Il n'y avait aucune machine qui appartenait aux États-Unis à ce moment-là, et le garçon de la fin de l'adolescence où le pistolet a été pointé douteusement a installé l'équipement bien qu'il pleurait, et la serrure a été resserrée sous la mandibule.

[Kutari] et le pouvoir sont sortis du corps du garçon en présence de Gabriel lorsque l'alimentation du corps principal de [Na-Vugia] liée au port d'alimentation du véhicule à travers l'adaptateur a été activée.

La considération du garçon qui a été chargé du programme que l'étudiant du Département d'ingénierie a analysé et réalisé par l'ingénierie inverse de "Sword Art Online", et a été séparé du corps de la réalité était d'avoir vu dans l'obscurité et une jauge d'un bleu.

En jaune, la jauge de la jupe de table commence soudainement diminuer, et le "point de coup" est affiché à l'endroit où il a réduit de moitié, et il se transforme en rouge même s'il est devenu 20% et le message "vous êtes mort" est affiché sous les yeux lors de la disparition.

-

.

Le corps du garçon tremblait momentanément de [pikuri].

Un rayonnement électromagnétique mortel a encore bouilli le cellule cérébrale du garçon, bien que la sortie soit un peu suppressive afin de ne pas brûler à nouveau l'élément réparé avec de grandes douleurs.

Rapidement, Gabriel a maintenu son montant au montant du garçon qui a légèrement regardé le couvre-chef.

Si les yeux ne seront pas fermés et que celui qui manquait, la considération est concentrée.

Et, il a vu.

Il a été vu enfin.

Le nuage de la lumière qui brille s'étend brillamment sous les yeux de Gabriel qui est sûr de fermer [Mefuta], et il s'imprègne dans le cerveau tel qu'il est.

Il était perplexe et se sentait désespéré le nom de la peur du garçon qui ne le savait pas.

J'ai ressenti de nombreuses années où le garçon avait vécu jusqu'à présent comme un film précipité pendant quelques secondes de la virgule.

J'ai ressenti de l'énergie pure sans amour cet amour et le garçon auquel le garçon avait été donné par les parents ressentie chez les parents, la sœur cadette, le chien de la famille et la saleté.

Des larmes débordèrent des yeux de Gabriel.

Une extase écrasante l'a toujours enveloppé, même si elle n'a pas atteint Alicia a tué Alicia.

Il espérait dur quand il voulait confiner l'âme du garçon dans le cerveau par vous-même.

Cependant, l'expérience de pointe ne s'est poursuivie que pendant quelques secondes.

Le nuage de lumière a dépassé la tête de Gabriel sans difficulté, a pénétré le toit de la voiture tel quel, et s'est levé dans le ciel nocturne (le ressentait sur le chemin).

Enfin, Gabriel était conscient de l'avancement au niveau suivant par l'expérience.

En un mot, à la scène "Capture de l'Esprit".

Gabriel a réfléchi à un longtemps sur le chemin. Conduire la moto pour disposer de ramasser au Moyen Âge utilisé avec soigneusement le crime avec les restes du garçon qui était devenu le premier Américain qui avait été tué par "Sao" et pour retourner à la base ...

La session de l'âme perçue par deux degrés sera-t-elle vraiment un phénomène de physique jusqu'à présent explicite par certains, des phénomènes mystérieux ou des sciences?

Peut-être,

-

Pourrait ce dernier.

Gabriel l'a jugé résolu.

Si la session du nuage de lumière est l'ascension de l'âme invoquée par le principal, c'est très injustifié qu'il ne vient pas à la mort du propriétaire et se produit.

Ce n'est pas autre que l'extrémité des bêtises comme la porte, etc. du ciel que seul l'homme à qui le tronc cérébral a été détruit par le point précis accepte quoi.

En un mot, un certain type d'énergie qui contrôle une machine organique nommée homme s'écoule et, cela devrait être probablement capturé.

Il doit également être possible de le confiner par [Dearunara] et certains moyens.

Cependant, quelle énergie sur Terre?

Gabriel qui était retourné à la maison sur photo Stuart s'est immédiatement connecté au filet et a commencé la lecture approfondie de divers matériel.

Il a frappé le site où des informations intéressantes ont été publiées enfin une semaine plus tard, car elle a convenu que le paquet qui coulait dans le réseau dans la base était vérifié par le système de surveillance de l'information de la NSA (Echelon), bien qu'il ait pris du temps parce que l'utilisation d'un mot clé dangereux comme la mort, l'homicide et l'âme, etc.

C'était un site où il expliquait celui qui est devenu.

On dit que c'est un rétrécissement objectif de la fonction d'onde que la lumière dans l'état du quantum qui existe dans la structure du tube minute de la cellule cérébrale provoque qui forme l'idée de l'homme selon la théorie.

Photon.

Gabriel ne le sait exactement qu'un mot qui indiquait le nuage de cette lumière tremblante par intuition.

En un mot, pour capturer l'âme sécesque, et pour arriver à mon truc, le conteneur où la lumière est confinée devient seulement.

Cependant, c'était un problème difficile de toute façon.

La lumière est confinée.

-

,

Il diffère de l'électricité qui peut être isolé avec de l'air, et la lumière se précipite pour rester la nature n'importe où, bien qu'elle soit facile si elle le fait au mot.

Tout d'abord, il ne semble pas pouvoir fermer le couvercle à la vitesse plus que la vitesse de la lumière réfléchissante, bien que Gabriel imaginait celui du globe qui traite l'intérieur comme le miroir.

Ensuite, le matériau qui ne laisse pas la lumière entrée dans une certaine direction devient qu'elle ne doit être.

Gabriel continue de récupérer par le doute et a appris le thème "Confinement de la lumière" était à la pointe de la technologie de la recherche par hasard dans l'industrie des télécommunications ces dernières années.

Récemment, il a concouru pour le développement du seul "routeur optique" qui a pris la place d'un équipement de routeur existant qui était le goulot d'étranglement à la vitesse de la ligne, une ligne optique rendant sur l'infrastructure de communication remarquable dans chaque entreprise si elle le devient beaucoup.

En semblant le stade où la décélération de la lumière et la fonction de sa confination étaient indispensables à la machine, le développement de la technologie de base "Fibrey" Fibre "et" Crystal Photonic "avait déjà réussi, et une utilisation pratique a été avancée.

Quant au vol bien capitalisé également de lui combien de technologie d'exploitation de la grande entreprise avec laquelle la gestion de l'information était sévère, l'obstacle était trop élevé, bien que Gabriel ait été tâtonné pour que la méthode obtienne le matériel dans ces étapes de l'expérience.

Gabriel: Jusqu'à ce que l'équipement du routeur brille et soit mis en usage et est commercialisé en cas de nécessaire désagréable.

-

Bien qu'il puisse coûter cher que le globe oculaire se précipite

-

C'est devenu une conclusion qu'il n'y avait pas d'attente.

En tant qu'alternatives jusque-là, Gabriel a commencé à réfléchir et a exécuté une stratégie.

Une pièce étroite de l'usine dissnée qui l'a trouvé dans la banlieue de Jacksonville a été rénovée dans une salle noire parfaite qui passe environ un mois, et la caméra qui avait l'objectif du grand calibre a été amenée.

Par la suite, un mois en plus a été dépensé, un objet approprié a été examiné de près, et la femme du collège qui avait le look qui ressemblait à Alicia avant bien a été enlevée une certaine nuit.

Il a été fait pour s'évanouir, il transporté dans la chambre noire, l'entrée a été bloquée strictement avec une bande épaisse après avoir été encombrée, l'objet a été fait s'asseoir sur la chaise, et il couvert de [Na-Vugia].

Lorsque l'objectif sur une caméra est conçu pour fixer soigneusement la tête de l'objet et pour s'en tenir à la quantité, cela est fixé.

Lorsque l'alimentation électrique de [Na-Vugia] a été confirmée par la main droite, la position de l'obturateur d'une caméra a été confirmée par la main gauche et la torche LED abaissée au cou a été effacée, l'obscurité complète était remplie d'environnement.

Tout d'abord, Gabriel a commencé [Na-Vugia].

Le programme de remodelage de SAO a été chargé, et la micro-vague qui a jailli après quelques secondes était et il y avait [**] .. Colère de la femme ...

Il est rapidement déclenché une caméra par la main gauche.

Quant à l'obturateur qui se déroule dans l'exposition, le film rapide a dû avaler le nuage de la lumière qui se séparait du cerveau de l'objet avec la bouche ouverte et l'ont attrapé pendant longtemps.

Lorsque tout s'est terminé, Gabriel l'a enterré sous une forêt loin du cadavre, et la caméra a été jetée sur la rivière où elle ne connaissait pas le nom, a tenu le film et est retourné à la base.

À la photo développée dans la chambre noire à la maison tout en supprimant l'excitation

-

Certes, quelque chose s'est reflété.

Sept couleurs lumière qui brûle au centre de l'obscurité d'un côté très purement.

Il est radialement large. Faites un motif de marbre complexe dans la partie centrale et allez à l'extérieur

Gabriel semblait qu'une brillance qui était plus belle que n'importe quelle image religieuse a été prise, bien que d'autres devaient avoir semblé que de simples erreurs d'exposition.

Maintenant, cela en satisfait.

Jusqu'à ce moment où le dispositif de capture de lumière plus complète est obtenu en même temps.

Gabriel a persuadé pour moi, mis une photo dans un cadre et décoré la chambre.

Cela, la première étape du voyage pour désirer l'âme du miroir de Gabriel s'est terminée.

L'homme qu'il a mis sur la main est allé à 52 soldats d'une armée iranienne, 7 citoyens iraniens et 8 citoyens américains.

La fête qui a célébré le meilleur score de formation de la combinaison de la combinaison de Gabriel a été organisée par [Kimoiri] de Jensen Color dans le pub à proximité de la base, et le [Bariansu] Corps a continué et à faire une raquette dans laquelle tous les membres se sont poursuivis jusqu'à deux heures de minuit.

Il a également bu pour Gabriel de se détacher grandilé, et pour battre dans la bière en a coulé les uns après les autres, la voix était assortie aux compagnons, et la chanson thème de la force était sunng.

Il ne se vantait pas que l'homme nommé le Gabriel Mirror était un héros qui a créé des services militaires distingués brillants dans la guerre de l'Iran s'il voyait du bord, et, bien sûr, cependant, il n'y avait qu'une seule chaussure un masque que Gabriel voulait le faire. Pour que la nature du compagnon qui tranchait est bonne, et la gaieté de l'armée très chose qui devait être aimée

Gabriel ne se saoule pas en saké.

Il y a à quel point ce que l'idée tombe en désordre vraiment même si l'alcool est ivre du tout.

Il l'a ivre, et il a demandé et il flottait et [Shou] ne semblait pas devenir légèrement lorsque divers médicaments ont été pris pour confirmer la tolérance de moi dans les temps anciens.

Parce que sa considération ne cesse de perdre la clarté et de contrôler parfaitement le corps, c'est [] la manipulation de diverses personnes, etc. sans construire non plus.

Il a été possible de prendre la forme de commencer par accrocher la travailleuse et le cou couvert de l'homme d'affaires d'élite et de l'huile de [Aivi-Ri-gu] qui sortait complètement pour ne rien dire de se comporter comme un soldat difficile s'il pensait que c'était devenu.

Par conséquent, il a pu enlever facilement [Ku] .. De nombreux attrapent .., et disparaître du réseau de recherche de police comme de la fumée.

Cependant, lorsque vous retournez à Gabriel de la source qui a enlevé toutes ces personnages, il était par vous-même le genre d'homme et n'a pas pu décrire même seul.

Le masque de "lieutenant joyeux" qui était déjà devenu inutile lorsque les agats avec le pub devenant un proche, se séparant des compagnons et s'étendant sur une moto a disparu immédiatement et à froid vider l'esprit.

Sur Terre, qu'est-ce que je suis?

Il pense soudainement en arrêtant la main qui tourne la clé d'allumage à Honda.

Lorsqu'il est entré dans l'armée défend le pays et le peuple à tuer l'homme légalement, ladite considération n'est pas ..lack .. militaire parce qu'il n'y a pas [poule] non plus.

Ensuite, parce que l'homicide n'est pas un but en disant que le meurtrier, il est également différent.

Ce n'est qu'un désir de l'âme humaine de vouloir savoir, d'observer le devenir un seul, et de l'obtenir qui bouge vous-même.

Alors, [**] avec l'âme trop pourquoi?

Est-ce une raison d'avoir vu l'âme d'Alicia ce jour-là?

Non, ce n'est pas le cas.

Je voulais savoir quelle énergie c'était le travail de la machine nommée The Living Thoide était longtemps avant cela.

Parce que vous, jeune dont le premier souvenir qui peut revenir en arrière, regarde l'échantillon d'isolation et .. Satitant .. regarde [Zu].

La réponse ne sort pas plus loin même si elle pense.

Gabriel le juge raisonnablement tout en accélérant une moto à grande échelle par une opération de changement de seconde fractionnée, bien que des quantités améliorées d'alcool soient à l'intérieur du corps.

Lorsque l'on réussit dans ce que l'on a décidé de faire, ce que je pourrais être compris.

Homme

-

S'il était possible d'espérer, des énergies qui ne connaissaient pas la saleté étaient remplies.

-

Pourquoi devrais-je pouvoir recevoir la vie en tant que telle existence lorsque cela a semblé capturer l'âme, mettre dans les deux mains et être rempli du fond de son cœur et résoudre le mystère.

Juste un peu de chaleur de coffres habituellement creux souriait quand .. [Vaitaru] .. [Tamashii] et le toucher ont été imaginés, et on pensait qu'il était né, et Gabriel sourit finement.

Il s'agit d'un rassemblement du cancer Gale en ligne et de [Mamieta] [Nichi] dans la joueur de la fille de la question qui s'est associée.

Après avoir obtenu [Na-Vugia], Gabriel continue de regarder la transition de "l'événement SAO" avec un profond intérêt.

La raison de cette machine est qu'il est connu par intuition que celui qui a une signification importante dans l'objectif d'atteinte par vous-même au point de séparer la considération de l'homme du corps même si ce n'est pas celui à qui il accède directement à l'âme.

Les jeunes au Japon ont pris le château avec la hiérarchie de 100 dans l'air en train de trahir l'attente des commentateurs de nouvelles que tous les membres mourraient sans attendre, combattre entre les périodes de deux ans et environ 80% de l'ensemble du retour vivant.

C'est en très partie selon le blog du Japon lu tout en ayant du mal dans la mauvaise écriture du moteur de traduction automatique qui devient le principal ressort de la solution d'événement qui a été appelée classe de capture ([Puroguressa-]).

-

Seulement 200 personnes ou moins

-

On dit que les couches de .. de la consommation .. [pu].

Ce sont des chiffres qui se battent, vaincaient le boss final et effacent la condition que le développeur qui est devenu fou a mis en place comme sans espoir [Desuge-Mu] par lequel une mort devient autrefois la mort de la réalité en un mot.

N'est-ce pas quoi pour être surpris le pouvoir de l'âme qui est séparé du corps et ne pas encore perdu?

Gabriel a sérieusement pensé s'ils devaient renverser la politique d'attendre l'achèvement du routeur optique, d'espérer le transfert à la force de stationnement du Japon et de tuer le joueur SAO revenu vivant.

Le point de contact avec la machine fabriquée au Japon VR a été apporté plus rapidement dans une forme inattendue que ce qu'il a mis le plan en action devant Gabriel, bien qu'il se soit inscrit dans le cours d'étude de langue en ligne, et il est même venu le maîtriser presque parfaitement pour celui-ci dans le cas de la conversation.

Les règles selon lesquelles l'original de l'organisme de coopération posent avec les forces d'autodéfense et la simulation de la réalité virtuelle pour la formation ont été introduites dans l'armée ont été contrariées avant la vente des États-Unis de l'équipement d'utilisation domestique.

Cependant, l'histoire selon laquelle ce n'était qu'une force de lutte contre le terrorisme qui a pu l'utiliser à première vue dans le SOCOM.

Gabriel a postulé avec hésitation pour l'examen sélectif de la force et "[Bariansu]".

L'examen a montré une force physique prééminente et l'a passé de tout à fait incontestable pour [Tataka **], provenant de, et le côté psychologie par un résultat presque supérieur.

Le déménagement de Gabriel n'était pas très, a démontré la belle camarade à queue de patriotisme débordante et le sentiment de collègue aussi, et a remporté la confiance du collègue et de l'officier superviseur de l'armée de l'air gauche principalement et du Marine Corps natif de la 3e division d'infanterie en photo Stuart où 7 ans avaient été dépensés après que l'armée ait été rejoint [Baranians.

Il ne pensait pas que la sélection de lui au premier test de la plongée de la première machine de simulateur VR introduit soit un hasard.

Un an depuis lors.

Gabriel n'est pas une exagération maintenant pour dire que le soldat qui s'adapte au vestibule VR s'entraîne le plus non seulement à la force mais aussi à toute l'armée.

Il continue d'acheter la machine à usage domestique "Amusphere" qui est privée, et a enfin mis le marché à la date de sortie, et une variété de jeux VR en cours de lecture.

Gabriel est attendu patiemment à cause de [n] ..Aupant .. il est correct dans le monde VR, probablement pour la raison de l'éclatement de la bulle économique comme pour beaucoup de brafares des âmes. la situation de développement d'un routeur optique non avancé du tout

Le joueur du joueur tombant aux États-Unis où il a tout de même touché [Amyusufia] et un début de pays le Japon est plus souhaitable au point de réponse de la mort.

Il configure également le serveur proxy de se cacher secrètement et il est possible d'échapper, bien qu'il soit regrettable que le titre ayant permis à l'interconnexion soit un peu.

Suivant..weekend..schedule..Cancer..Gale..online..Tournament..team..mame contre..think..motorcycle..grip..grasp..hand..hot..become.

Si cette fille aux cheveux bleu clair est retenue et que la gorge est déchirée lentement avec le couteau, ce sentiment d'épanouissement qui n'a pas été traité pendant trois ans plus longtemps après que l'homme a été tué à la fin pourrait sûrement être [** ru].

Ce qui suit allait passer au jeu VRMMO qui avait finalement été géré uniquement au Japon.

Surtout, le titre "Alfheim Online" que de nombreux vieux joueurs de SAO participaient ont attiré l'index de Gabriel.

Pas le militaire, mais ce n'était pas un meurtrier de luxure et peut-être, peut-être, il était heureux de Gabriel que moi qui n'avait pas le nom non plus qui n'était pas le joueur VRMMO non plus parfois que le plaisir.

