Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

« Comte Baumeister, la pacification de l'île ne se passe-t-elle pas bien ? Je voudrais vous annoncer les détails lors de mes recherches gratuites pendant les vacances d'été.

« Dans une école pour démons ?

"C'est une blague. La race des démons compte un certain nombre de personnes partiales qui adorent excessivement la démocratie et détestent la monarchie. On ne peut pas parler d'un comte qui pacifie une île en pleine guerre. Ils feront probablement tout un plat en affirmant qu'il est juste de l'ouvrir par une révolution démocratique. Nous avons juste besoin d'être payés pour l'orientation agricole et l'amélioration des terres."

Deux mois et demi se sont écoulés depuis notre arrivée sur l'île d'Akitushima.

Actuellement, la famille Earl Baumeister contrôle entièrement les régions du nord, de l’ouest et du centre de l’île.

Otsu, la maison de la famille Miyoshi, est devenue la maison de la famille Earl Baumeister, et Yoshitsugu Miyoshi, qui s'est rendu, et d'autres membres de la famille Miyoshi ont déménagé dans un manoir à Otsu.

Cependant, la famille Earl Baumeister ne peut pas affecter un grand nombre de personnel pour gouverner cette île.

Le pouvoir de la famille Miyoshi était nécessaire, et ils passèrent du statut de seigneurs à celui de magistrats et fournissèrent la main-d'œuvre nécessaire à la gouvernance.

Actuellement, Yoshioki Miyoshi, qui avait rassemblé des troupes pour s'opposer à nous à l'ouest, s'est rendu, nous sommes donc occupés à établir un système de gouvernance à l'ouest.

En échange de la nomination du seigneur des terres comme magistrat et de leur faire accepter les lois et le système fiscal du comte Baumeister, le sorcier creuse des puits, dégage des routes, défriche les terres agricoles, fournit des graines et des plants pour de nouvelles cultures et leur apprend à les cultiver.

Les démons amenés par le Roi Démon étaient chargés de l'orientation agricole.

J’ai l’intention de payer un prix au Roi Démon en fonction des résultats.

«Il nous reste encore environ la moitié des vacances d'été, donc ça devient fatiguant si c'est si long.»

"Mais je suis jaloux."

Trois mois de vacances d'été... Est-ce normal que les étudiants disposent d'une période aussi longue ?

"Les centres commerciaux travaillent dur aussi."

Ils ne travaillent que depuis peu de temps à la société agricole du Roi Démon, ils étudient donc apparemment la technologie agricole.

Il me semble que j'ai une bonne mémoire puisque je suis diplômé d'une bonne université.

Mole et ses amis ont beaucoup à voir avec le fait de se marier avec les femmes qu'ils ont rencontrées à la société agricole, alors ils se sont portés volontaires pour ce travail, qui offrait des avantages sociaux.

Je suis censé aider avec la neige aujourd'hui.

Quoi qu'il en soit, c'est le cas depuis que nous nous sommes rencontrés et que nous avons commencé à nous suivre, mais ces trois-là sont inhabituellement rapides à prendre des décisions.

En tant que personne comme moi qui réfléchit beaucoup à certaines choses, je me sens très jalouse.

Notre tâche actuelle était de savoir comment augmenter le pouvoir de la famille Akitsuzu, le gouverneur de toute l'île, et de la famille Hosokawa, le vice-gouverneur, ordonné par la famille Earl Baumeister.

La famille Akitsuzu ne peut s'empêcher d'être une décoration, mais si la famille Hosokawa manque de capacités pratiques, les seigneurs qui se sont rendus pourraient à nouveau se rebeller.

Il faudra de nombreuses années pour renforcer le système dirigeant, mais maintenant que j'ai vu de mes propres yeux le pouvoir de nous, les magiciens, je leur obéis avec obéissance.

Des puits ont été creusés à divers endroits pour fabriquer des bonbons et le développement progressait. Il était donc heureux que les habitants du territoire bénéficient d'un fort soutien.

Le fardeau de Yuki, le chef de la famille Hosokawa, est lourd, mais ils ont temporairement dépêché Maul et d'autres, ainsi que des fonctionnaires de la famille Earl Baumeister, ainsi que des gens des clans et des vassaux des seigneurs féodaux qui se sont rendus jusqu'à présent, il n'y a donc pas eu de problèmes majeurs jusqu'à présent.

"Ah, c'est vrai. C'est un outil magique qu'Earl Baumeister a demandé, mais je l'ai eu."

"Il est tôt."

"Il restait tellement de choses en stock. C'était tellement bon marché."

Ce que j’ai demandé au Roi Démon était un outil magique qui filtre l’eau de mer en eau douce.

Plus cette île est éloignée du lac Biwa au centre, plus elle risque de connaître des pénuries d’eau.

Bien que des efforts aient été déployés pour élargir les quelques affluents et voies navigables qui coulent du lac Biwa, ils ne peuvent pas le faire s'ils sont bloqués par le terrain rocheux noir et dur.

C'est pourquoi l'appareil dont disposent les démons et qui filtre l'eau de mer en eau douce est très pratique.

Les outils magiques fabriqués par les démons ont de bonnes performances, donc même si vous les placez au sommet d'une montagne rocheuse le long de la côte et puisez de l'eau avec un tuyau, vous pouvez obtenir une quantité d'eau suffisante.

井戸と合わせれば、北部と西部の農業生産量は増大するであろう。

Le sel et les minéraux filtrés peuvent également être transformés en sel s’ils sont traités correctement.

Il y a également une pénurie de sel sur cette île, donc le contrôle de la famille Earl Baumeister, qui contrôle l'eau et le sel, devrait augmenter.

"C'est un outil assez magique, ou plutôt, c'est un appareil que ni le royaume ni l'empire n'ont encore mis en pratique."

La guilde actuelle des outils magiques ne recherche peut-être même pas de dispositifs capables de transformer l’eau de mer en eau douce.

Je n’appartiens pas à la guilde des outils magiques, il était donc possible que je le fasse en secret.

Même ainsi, cela n’a de sens que s’il est mis en pratique.

"Notre pays a toujours eu des ressources en eau abondantes. Dans le passé, il y avait une demande décente, mais maintenant que la population a diminué et que les plombiers n'ont plus de travail, tout est utilisé dans les entrepôts. Une partie du matériel était conservé pour une utilisation en cas de catastrophe, et le reste était vendu sur le marché de l'occasion, mais les gens du secteur de la pêche ne l'achètent qu'occasionnellement, a déclaré Lyra."

Comme cet appareil, les outils magiques fabriqués par les démons ont une bonne efficacité magique, sont robustes et ont de bonnes performances.

Eh bien, c'est pour cela que les négociations commerciales ne se passent pas bien.

D'après les informations de Roderich, l'interférence de la guilde des outils magiques semble terrible.

Je peux comprendre qu'ils soient désespérés car eux aussi risquent le chômage...

"Est-il acceptable pour le Comte Baumeister d'acheter l'outil magique d'un démon sans autorisation ?"

"Si c'est juste cette île."

S’ils utilisaient des outils magiques fabriqués par des démons sur le territoire principal du Comte Baumeister, ce serait un problème.

Mais s'il ne s'agit que de cette île, personne ne s'y arrêtera à l'exception des membres de la famille Earl Baumeister, donc il n'y a pas de problème.

En d’autres termes, ils devaient prendre le contrôle et gouverner une île de 300 000 habitants.

Je n'ai pas beaucoup de temps et je ne peux pas m'en sortir sans tricher comme ça.

"En fin de compte, le nombre d'îles confirmées comme territoire du comte Baumeister dépassait les 100 pouvant être colonisées. À cause des dragons de mer, il est difficile d'utiliser des navires de mer, nous avons donc besoin du pouvoir des outils magiques pour le développement."

S’il s’agissait d’une région isolée du sud, même la guilde des outils magiques ne pourrait pas intervenir.

Pour le moment, en raison de l'instabilité politique, seules les personnes de la famille Earl Baumeister sont autorisées à entrer, nous prévoyons donc d'utiliser des outils magiques achetés aux démons pour le développement.

Il n'y a toujours pas d'accord commercial officiel entre le royaume et le pays démoniaque, et les lois des deux pays ne stipulent pas que les outils magiques ne peuvent pas être importés d'autres pays.

Les lois du royaume stipulent qu'ils ne sont pas autorisés à commercer avec l'empire sans autorisation, mais cela n'est pas écrit sur le pays démoniaque car c'est inattendu.

Quant au commerce avec l'empire, c'est un secret de Polichinelle que certains seigneurs du Nord se livraient effectivement à de la contrebande avec l'empire, et le gouvernement du royaume l'a tacitement approuvé, et la mise en œuvre de la loi est assez ambiguë.

En d’autres termes, ce que je fais n’est pas illégal.

Faut-il appeler cela échapper à la loi ?

J'ai peur d'être attaqué par le comte Platte et d'autres dans le palais royal, donc je ne l'ai acheté et utilisé que sur cette île pour le moment.

"Je pourrais encore demander autre chose."

"Si je peux être payé pour mon travail, je suis le bienvenu."

Les rois démons étaient ravis de ma proposition, car ils pouvaient réaliser un profit simplement en apportant des outils magiques usagés qui étaient sur le marché dans le pays des démons.

Concernant la maintenance, les artisans d'outils magiques de cette île étaient actuellement rassemblés et formés.

Il y a des gens à la société agricole du Roi Démon qui connaissent bien l'entretien des outils magiques, donc dans le pire des cas, vous pouvez demander à cette personne de les réparer, donc il n'y a pas de problème.

En ce qui concerne le pouvoir magique de déplacer des outils magiques, il existe de nombreux magiciens plus talentueux parmi les membres de la famille Earl Baumeister.

Plus les outils magiques sont utiles et fréquemment utilisés, plus le contrôle de la famille Earl Baumeister augmente.

"Il y a trop de cultivateurs sur le marché pour cultiver les terres agricoles et ils sont en train d'être vendus."

« Ces outils magiques ne sont-ils pas souvent utilisés dans l’agriculture des pays démoniaques ?

Peu importe comment on voit les choses, je ne pense pas qu'ils pratiquent l'agriculture en labourant les champs avec une houe.

On dirait qu’ils labourent de vastes champs avec de gros cultivateurs, comme en Amérique.

"Les terres agricoles s'agrandissent progressivement grâce à la gestion des entreprises. Il y a un surplus de vieux petits équipements agricoles et le marché de l'occasion est saturé. Les seuls clients sont ceux qui cultivent comme passe-temps. De plus, c'est difficile à casser."

C'est un luxe, mais je me demande si cela peut être utilisé ailleurs que sur cette île.

Non, attends...

Si le commerce avec le Pays des Démons commençait, même les nombreux outils magiques que j’avais obtenus dans l’entrepôt souterrain de la Forêt des Démons seraient traités comme de vieux objets aux performances médiocres en un rien de temps.

La majeure partie est restée inutilisée par peur du vol, mais devrions-nous l'utiliser activement pour développer davantage le territoire du comte Baumeister ?

«Je pense que c'est bien. Il y a beaucoup de plaintes, surtout de la part de ceux qui se trouvent dans le tunnel.

« Ah, l'odeur du crot de cheval est incroyable, n'est-ce pas ? »

"Oui"

J'ai immédiatement contacté Roderich en utilisant mon communicateur magique portable et il a accepté l'utilisation active des outils magiques.

En particulier, l'odeur du fumier de cheval émise par les chevaux traversant le tunnel posait problème.

Thomas, responsable de la sécurité, a également déclaré : « Une grande partie de mes tâches consiste à ramasser le fumier de cheval, et quand quelque chose arrive, il y a un retard dans le traitement de la situation. En plus, ça sent vraiment mauvais", s'est plainte une personne.

"Si vous êtes un commerçant qui a des bases aux deux extrémités du tunnel, vous pouvez les transporter à travers le tunnel avec un gros véhicule et facturer les frais de main-d'œuvre."

« Le tunnel n'est-il pas long ? Compte tenu du salaire supplémentaire versé aux personnes qui passent par le tunnel, je ne pense pas qu'il y aurait de plaintes si nous facturions le tarif, mais plutôt que les gens l'apprécieraient.

La plupart des outils magiques découverts comprennent des camions, il vous suffit donc de les déplacer d'avant en arrière à l'intérieur du tunnel.

Si vous n'êtes qu'un commerçant individuel, vous ne devriez pas avoir à gaspiller autant de crottin de cheval si vous précisez la voie que vous souhaitez emprunter.

Ce serait bien d'embaucher un nettoyeur qui utilise un véhicule semblable à un camion léger pour ramasser le fumier de cheval.

Ça pue, donc je suis sûr qu'il y aura des candidats si le salaire est un peu meilleur.

Le fumier de cheval collecté a déjà été transformé en engrais, il ne devrait donc y avoir aucun problème.

« Mon objectif principal est d'utiliser des outils magiques d'excavation. Sur l'île d'Akitsushima, nous favoriserons le développement avec des outils magiques usagés achetés au pays des démons.''

``J'étais impressionné.早速手配します』

Lorsque je lui ai expliqué la politique, Roderich m'a répondu qu'il répondrait immédiatement.

Avec ce niveau de dextérité, ce ne serait pas un problème même si Roderich était le seigneur.

"C'est pourquoi je vais vous demander d'acheter des outils magiques d'occasion."

"Lila a dit que même si ce n'est pas illégal, il y a beaucoup de gens qui en font toute une histoire, alors nous allons essayer de les tromper pour qu'ils l'achètent."

"Je comprends ça."

« Il pourrait critiquer les Seigneurs Démons.

Laila-san est talentueuse, donc elle ne prendra probablement pas un tel risque.

Même les outils magiques d'occasion qui sont peu demandés là-bas ont de nombreuses utilisations ici.

En ce qui concerne l'entretien et les réparations simples, même les personnes familiarisées avec ces outils magiques peuvent le faire.

La source d'énergie, le pouvoir magique, peut être entièrement complétée par les pierres magiques que l'on peut trouver dans la forêt des démons, il ne devrait donc y avoir aucun problème.

Une fois que les activités d'exploration et d'aventurier commenceront sur le territoire des monstres qui occupe la majeure partie de l'île où se trouvait Lulu, la quantité de pierres magiques pouvant être collectées devrait augmenter.

Bien que l'endroit soit peu pratique, les habitants de l'île d'Akitsuma pourraient chasser en tant qu'aventuriers si nous créons une route pour le dirigeable magique.

Le désarmement progressera probablement après l’unification, et l’emploi d’aventuriers n’est peut-être pas une mauvaise idée pour les personnes incapables d’absorber le surplus de main-d’œuvre dû à l’expansion des terres agricoles ou qui ne sont pas aptes à devenir agriculteurs.

Plutôt que de créer une forte insatisfaction et de devenir rebelle ou de se tourner vers le crime, il vaut mieux s'en remettre à quelqu'un qui peut gagner sa vie en tant qu'aventurier.

En d’autres termes, c’est une sorte de dégagement de gaz.

"C'est génial que les choses se passent bien. Je vais accumuler des forces, et même si je ne peux pas le faire moi-même, je vais gagner de l'argent pour que mes enfants et petits-enfants puissent devenir des seigneurs démons aimés de tous. Oups, c'est déjà si long."

"Avez-vous des projets?"

"Je dois faire mes devoirs pour les vacances d'été. Lila m'a surtout dit d'écrire dans mon journal tous les jours."

Ce roi démon est fort pour son âge, mais il est encore élève du primaire.

Parce que je m'inquiète pour mes devoirs de vacances d'été.

"Votre Majesté, si vous écrivez un journal pour vos vacances d'été, même si vous oubliez d'écrire dans votre journal, vous devriez toujours noter la météo. Et aussi la météo là-bas."

Le Roi Démon n’est pas censé être là.

Si j'écris la météo ici dans mon journal, elle ne sera pas cohérente.

"Comme il s'agit de Lyra, je pense qu'elle prend chaque jour des notes sur la météo. Le contenu de son journal est rédigé de manière neutre."

"Je ne sais pas combien de camarades de classe il y a dans la classe de Demon King, mais si le temps n'est pas mauvais, le professeur principal ne prendra pas la peine de vérifier si les entrées du journal sont vraies."

Ces connaissances proviennent principalement de mes souvenirs d'époque où j'étais élève du primaire.

Naturellement, à l'école, on nous donnait des devoirs pour les vacances d'été, et le plus pénible était d'écrire un journal illustré, ce qui était difficile pour moi car je ne suis pas doué en dessin.

J'avais une section dans mon agenda pour enregistrer la météo, et si je sautais une semaine environ, je l'oubliais parfois, mais contrairement au passé, je pouvais la rechercher sur Internet, ce qui était un soulagement.

Quand j'ai demandé à mon père, il m'a dit que dans le passé, il était difficile d'oublier la météo.

Il semble qu'il ait obtenu des informations de ses camarades de classe qui tenaient diligemment un journal.

"Que diriez-vous d'une recherche indépendante?"

"Je suis impliqué dans l'agriculture au quotidien. Je plante des radis et des épinards de 20 jours dans des jardinières et je les observe tout en en prenant soin."

Un roi démon qui cultive des légumes et tient un journal d'observation.

C'est un spectacle très surréaliste.

"Une fois que nous l'aurons récolté, nous le servirons également au comte Baumeister."

"Les épinards sont délicieux trempés, les radis sont légèrement marinés et les sautés sont également délicieux."

"Hmmm, Earl Baumeister s'y connaît également en cuisine. Attendez-le avec impatience."

Le Roi Démon était sur le point de se diriger vers sa chambre du Château d'Otsu pour faire ses devoirs de vacances d'été.

Cependant, comme s’il se souvenait soudain de quelque chose, il s’est retourné et m’a demandé une faveur.

« Comte Baumeister, savez-vous parfois trouver l'aire d'un trapèze ?

"Oui"

Dans ma vie antérieure, j'avais fréquenté des universités décentes.

Ma mémoire est discutable dans certains domaines, mais je peux gérer la plupart des mathématiques du primaire.

Est-ce des mathématiques ?

Malheureusement, comme Mole et les autres, j'étais aussi dans le département d'arts libéraux.

"Maul et les autres sont occupés, et il n'y a pas grand monde dans ce château. Il n'y a personne pour leur apprendre."

"Eh bien, je vais t'apprendre autant que je peux."

"Je suis désolé. Quoi qu'il en soit, Earl Baumeister est jeune mais compétent."

Je viens juste de m'en souvenir, mais pendant les vacances d'été du Roi Démon, j'ai commencé à lui enseigner régulièrement des études.

"Vell, quand es-tu devenu capable d'étudier comme ça ?"

"Avant de m'en rendre compte... c'était pendant que j'étudiais la magie."

"Hmm, c'est vrai. De nombreux livres de magie ont un contenu difficile."

Pendant le déjeuner, le Roi Démon a joyeusement parlé de la façon dont je lui avais appris à étudier, et en entendant cela, Louise a dit : « Pourquoi moi, qui ai obtenu mon diplôme de l'École Préparatoire des Aventuriers à la fin de ma carrière universitaire comme le reste d'entre nous, ai-je étudié l'arithmétique avancée ? " J'ai demandé.

La formule de calcul de l'aire d'une forme, qui s'apprend à l'école primaire du Pays des Démons, était une étude avancée apprise dans les écoles préparatoires afin de réussir l'examen d'entrée à l'académie du Royaume et de l'Empire.

Il peut être utilisé pour calculer la superficie du terrain, mais il n'est pas nécessaire de l'apprendre même si vous êtes une personne de bas rang, à moins que vous ne souhaitiez devenir fonctionnaire.

J'avais déjà entendu dire par le louche Linenheim que les agents immobiliers perdent de l'argent s'ils ne connaissent pas la superficie du terrain, alors ils n'enseignent cela à leurs enfants que sous la forme d'une tradition familiale.

Il existe des études avancées que les robes des nobles, qui occupent des postes depuis des générations, doivent apprendre, mais il n'est pas rare que les seigneurs féodaux locaux soient incapables de lire et d'écrire des textes, surtout lorsqu'ils sont mélangés avec des kanji, c'était donc la preuve que l'éducation dans le Pays des Démons était si avancée.

"Dois-je apprendre aussi?"

"Louise, c'est un exercice de mathématiques."

"Voyons……"

Le Roi Démon montre à Louise un exercice de mathématiques, qui est son devoir de vacances d'été.

"...Je vais bien."

Malheureusement, cela ne semblait pas convenir à Luise.

C'est parce que je n'aime pas étudier en premier lieu.

"Ah ha ha ! Nous n'avons pas besoin d'étudier ! Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'être forts !"

"Doushi, nous sommes des magiciens. De plus, n'êtes-vous pas le magicien en chef ? N'avez-vous pas besoin d'une certaine éducation ?"

"J'ai de grands espoirs pour le prochain magicien en chef !"

« Gého ! »

Doushi m'a soudainement tapoté sur l'épaule et je me suis étouffé pendant que je mangeais.

Il est plus libre que jamais, mais il tolère tacitement le fait que j'utilise des outils magiques usagés achetés auprès de démons pour développer cette île.

Ce n'est pas que Doushi approuve tacitement, mais l'approbation tacite de Sa Majesté.

En échange, j'ai offert un certain nombre d'outils magiques à Sa Majesté.

Ce qui est étrange, cependant, c'est que Sa Majesté ne semble pas du tout avoir informé la guilde des outils magiques de l'existence de l'outil magique.

Puisqu’ils interfèrent dans les négociations, n’y a-t-il aucune obligation de le leur faire savoir, voire de leur donner quoi que ce soit ?

Sa Majesté se tait probablement, car s'il découvre que les outils magiques avancés des démons sont des objets d'occasion obsolètes, il pourrait intervenir encore plus.

"Est-ce moi?"

"M. Left, le Comte Baumeister est un sage sorcier qui a hérité des connaissances et de la magie d'Alfred. Actuellement, une certaine personne sert Sa Majesté en tant que sorcier d'arts martiaux ! C'est une question d'individualité, et personne n'est meilleur que l'autre !"

« Doushi, tu m'as induit en erreur, n'est-ce pas ? »

Le fait que je sois un artiste martial est dû à mon individualité, et je laisserai les connaissances et l'éducation à moi, qui sera le prochain magicien en chef du palais royal.

En d’autres termes, le doushi a déclaré qu’il n’étudierait pas jusqu’à sa mort.

Eh bien, je doute sérieusement que cela soit utile même si le doushi étudie sérieusement.

"Comme je l'ai dit, je n'ai pas beaucoup étudié non plus..."

Comme prévu, le souvenir de ce que j’ai étudié dans ma vie antérieure commence à s’estomper.

Parfois, j'écris des choses pour ne pas les oublier, mais parfois j'oublie quelque chose avant de l'écrire.

"Les démons apprennent des choses difficiles dès leur plus jeune âge."

Elle a également été surprise par le niveau d'éducation des démons, car l'enseignement élémentaire pour les roturiers est le même que l'enseignement supérieur sur le continent Lingaia.

"Pourquoi n'étudiez-vous pas aussi ? Dans le but d'être en mesure de succéder à M. Roderich."

"Le fait d'être officier militaire me convient."

Lorsqu'Elle a vu l'exercice de mathématiques que Luise lui avait donné, elle l'a immédiatement transmis à Ina.

Où que vous soyez dans le monde, très peu de gens aiment étudier.

"Je comprends l'idée générale, mais l'enseignement primaire est incroyable."

"Ina, tu comprends?"

"Je ne l'étudie pas officiellement, mais je lis des livres comme celui-là de temps en temps, donc je peux m'identifier un peu."

"Incroyable!"

Ina comprenait les mathématiques au niveau de l'école primaire, y compris la multiplication et la division des fractions, comment trouver la valeur moyenne et comment trouver les aires des parallélogrammes, des triangles et des trapèzes.

Il semble qu’il lisait aussi des livres comme celui-là pendant son temps libre.

Vilma et Katya furent surprises.

"Mais même Elise le sait."

Cela ne me surprend pas non plus.

Elle était la petite-fille du cardinal Hohenheim, fréquentait l'église et était une parfaite surhumaine.

"L'Église vous apprendra beaucoup de choses si vous êtes motivé."

Supposons qu’il y ait un enfant très intelligent mais qui ne peut pas étudier parce que sa famille est pauvre.

Beaucoup de ces enfants s’occupaient de l’Église tout en visant des académies ou des examens d’entrée pour les hauts fonctionnaires du gouvernement.

L’Église peut également augmenter le nombre de croyants en offrant des faveurs aux enfants brillants et prometteurs.

Les personnes qui ont bénéficié de l’Église enseignent gratuitement aux enfants lorsqu’ils ont du temps libre après leur retraite.

Il semble qu’Elise ait également appris auprès d’un si vieil homme pendant son temps libre.

"Je vois. L'Église est-elle aussi un filet de sécurité sociale ?"

« Qu'est-ce qu'un filet de sécurité ? »

"C'est l'un des derniers 'filets de sécurité' et systèmes de secours pour les pauvres et les nécessiteux."

"Hé, tu connais des mots difficiles."

"Eh bien, c'est toujours le Roi Démon."

Louise fut impressionnée par les connaissances du Roi Démon.

Il est vrai qu'il a un certain nombre de connaissances puisqu'il ambitionne de devenir homme politique, mais son seul souci est peut-être qu'il n'est pas bon en arithmétique.

"Hmmm, ce genre d'étude est quelque chose que les érudits et les experts apprennent. Même les concubines ne connaissent que les bases."

"Bien sûr, les gens comme moi, qui viennent d'une classe inférieure d'aristocrates, ne l'ont pas appris. Il n'y a pas de problème même si vous ne le savez pas."

Thérèse a également suivi des études impériales, elle avait donc également quelques connaissances en arithmétique.

Katarina était loin de là.

De plus, même si vous ne savez pas comment diviser des fractions ou trouver l'aire d'un trapèze, vous n'avez pas à vous en soucier pour le moment.

"Je ne comprends pas, M. Wendelin."

"Wow ! Je n'arrive pas à croire que moi, le chef de la famille Date, je ne comprenne pas..."

Il est impossible que Lulu et Fujiko, qui n'ont que cinq ans, apprennent l'arithmétique.

Au lieu de cela, la première étape consiste à lire et à écrire des kanji.

« Comprenez-vous la neige ?

"Oui, il y a une étude appelée Wasan sur cette île. Calcul des intérêts, calcul de la fortune, calcul du taux d'imposition à partir du montant de la récolte, calcul du taux de réduction/exonération en cas de mauvaise récolte, répartition des terres cultivées selon la contribution et inspection foncière. Sans l'utilisation de Wasan, la gouvernance ne serait pas possible."

"La neige est très intelligente."

Son amie d'enfance Ryoko dit à tout le monde que Yuki était connue comme une femme talentueuse, douée en littérature et en arts martiaux.

J'ai compris aussi.

Le plus intelligent d’entre eux est sans aucun doute Yuki.

Le nom du chef de famille est Fujitaka Hosokawa.

Dans le jeu, c'est une personne avec d'excellentes statistiques.

"Nous avons de la magie ! Nous aidons au magasin, donc nous pouvons faire des calculs simples..."

"Je viens également d'une famille d'entrepreneurs, donc je peux au moins comprendre les bases de la comptabilité."

"Moi aussi. Onii-chan, je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

Agnès, Cindy et Bettie.

Même si je ne me force pas à rivaliser avec Yuki et le Roi Démon...

Tous trois sont des enfants d’hommes d’affaires, ils connaissent donc probablement les bases de la comptabilité.

"Maintenant que tout le monde est réuni, je me demande ce que nous devrions faire maintenant."

"Hein ? Il ne reste plus qu'à annexer l'est et le sud du pays. Il y a aussi la question des démons, donc il faut faire vite, non ?"

Luise exprime son opinion que l'unification de cette île doit être réalisée de toute urgence.

"C'est la seule option. Yuki-san, je me demande à quoi ressemblent les parties est et sud ?"

« Dans les deux cas, plusieurs seigneurs puissants cherchent à étendre leur influence. »

Yuki était également actif dans les activités de renseignement à l'est et au sud.

Premièrement, la partie orientale.

Cette zone semble avoir un bon équilibre entre agriculture et commerce.

"La famille Imagawa, la famille Hojo, la famille Takeda, la famille Uesugi, la famille Oda et d'autres sont des seigneurs puissants, mais aucun d'entre eux ne se distingue par son pouvoir. Même parmi ces cinq familles, la force militaire mobilisée n'est que de 500 au maximum."

De nombreux seigneurs en ont entendu parler.

La famille Oda... ?

Après tout, je me demande si Nobunaga-san est là ?

"Dans la partie sud, la famille Mori, la famille Chosokabe, la famille Ryuzoji, la famille Otomo et la famille Shimazu sont des seigneurs puissants. La situation est la même qu'à l'est."

En comparant la hauteur des glands, il n'y a pas de grands seigneurs féodaux comme la famille Miyoshi.

Ils ont donc continué à se battre.

"Annexons d'abord la partie orientale."

"Je pense que c'est bien."

Yuki accepta, alors les armées de la famille Earl Baumeister tentèrent d'avancer vers l'est avec une force de 5 000 hommes.

Cependant, juste avant cela, un rapport inattendu arrive du shinobi selon lequel Yuki enquêtait sur la situation dans la partie orientale du pays.

"C'est terrible ! Le chef de la famille Imagawa a été tué !"

« Imagawa, Yoshimoto ? »

"C'est vrai, mais… tu me connaissais très bien, n'est-ce pas ?"

"J'en ai entendu parler grâce à des rumeurs alors que je creusais un puits."

"Est-ce ainsi?"

Je ne pouvais pas croire qu'il y avait un daimyo du même nom dans ma vie antérieure, alors j'ai menti et menti et j'ai dit que j'en avais entendu parler à travers des rumeurs.

En ce moment, il y a quelque chose qui m'intéresse plus que le nom du chef de la famille Imagawa.

J'ai entendu dire qu'il avait été tué au combat...

« Vous avez dit que vous alliez mourir au combat, n'est-ce pas ?

Nous avons mené plusieurs batailles jusqu'à présent, mais il n'y a eu aucune victime des deux côtés.

Je pensais que c'était une coïncidence, mais la bataille sur cette île est comme ça.

Non, il semble qu’ils soient extrêmement réticents à mourir au combat.

"C'est une situation très grave. Je ne m'attendais pas à ce qu'Utsuke d'Oda soit une femme qui ne respecte même pas les règles de la guerre..."

"J'avais entendu les rumeurs, mais..."

"Et tu veux tuer le chef de famille ? Ordinaire."

Yuki, Yoshitsugu Miyoshi et Yoshioki Sogo... il a hérité du nom de famille et de la direction de la branche familiale, Sogo, afin de lui laisser la responsabilité de la partie ouest du pays... qui critiquaient tous la famille Oda, qui a vaincu le chef de famille à la guerre.

"Mais c'est une guerre, non ?"

"Je suis sûr que vous comprenez cela, pour avoir participé à plusieurs reprises dans le passé, mais il est de notoriété publique que tuer des gens au combat est un acte inconvenant."

La guerre sur cette île est-elle vraiment si différente du conflit dans le royaume de Helmut ?

Cependant, il n’y a personne pour se tenir au-dessus et servir de médiateur.

Quant à la bataille elle-même, il semble que le courant dominant soit une comparaison de la magie entre généraux magiciens et une comparaison des compétences entre seigneurs de guerre.

"Est-ce que Kanenaka n'a pas forcé Ryoko et Yuki à se rendre ?"

"A cette époque, nous n'avions pas d'eau, donc même si nous pouvions réprimer la famille Akitsuzu par la force, nous voulions des droits prioritaires pour utiliser l'eau près du palais impérial. Nous n'avions aucune intention de les démolir ou de les détruire."

Ce qui diffère d’un conflit, c’est qu’il arrive parfois que des intérêts et des territoires soient confisqués.

Il n’a pas résisté jusqu’au bout et a cédé ses intérêts et son territoire.

Parce que la classe des seigneurs féodaux est un magicien, si leur seigneur perd dans un concours de magie ou de compétences, les soldats et les citoyens tomberont sans résister.

Comme c’était une si petite île, peut-être pensaient-ils que s’ils commençaient un combat sérieux pour s’entre-tuer, les pertes seraient trop élevées ?

Cependant, comme ils n'avaient pas le tempérament nécessaire pour s'entre-tuer à fond, mon travail pour les calmer s'est déroulé sans problème.

Dans un sens, on pouvait dire qu’il se dépassait avec un grand pouvoir magique.

"Il y a très peu de seigneurs qui sont détruits même s'ils perdent une bataille. Habituellement, ils changent d'affiliation ou le seigneur et sa famille sont chassés."

Ou bien, si le grand seigneur de l'ouest envoie des troupes, elles descendront immédiatement, et si le grand seigneur de l'est envoie des soldats, ils y descendront ensuite.

Il n’y aura pas de victimes, mais il sera difficile d’unifier l’île.

« La famille Oda a-t-elle enfreint les règles ?

"Je ne sais pas comment, mais c'est bien d'être impoli, comme tuer le chef de famille !"

"C'est exact."

"N'est-ce pas une action qui convient à l'amour d'Oda pour Utsuke ?"

Il semble que Yuki, Yoshioki et Yoshitsugu aient été dégoûtés par les méthodes de la famille Oda.

Je pense que la famille Oda s'est mise en colère, pensant que l'île ne sera jamais unifiée à cause de cette farce.

« Quel genre de personne est le chef de la famille Oda ?

"J'ai entendu dire que le chef de famille est Nobuhide Oda, une personne très soucieuse des affaires. Celui qui a tué Yoshimoto était son fils aîné, Nobunaga Oda."

« Nobunaga ? »

Maintenant que je suis là, le nom d'Oda Nobunaga est évoqué.

Depuis que Yoshimoto Imagawa a été tué, cela signifie-t-il Okehazama ?

" Le nom de rue du chef de la famille Oda est Nobuhide, n'est-ce pas ? C'est l'actuel chef de famille. "

" C'est pourquoi Utsuke d'Oda a dit : " C'est démodé d'hériter du même nom de génération en génération ! J'hériterai du nom de Nobunaga !''Son vrai nom est Yoshiko.''

Nobunaga de ce monde est-elle une femme ?

Et son vrai nom est Yoshiko...

N'est-ce pas un nom approprié compte tenu de ses actions qui rompent avec les idées reçues ?

"Je ne veux pas trop m'impliquer."

"C'est vrai. Le "dragon de flamme noire sous le cache-œil" de Fujiko est toujours mignon."

"Louise, il y a vraiment un dragon sous ce cache-œil."

"Oui, oui, c'est vrai."

"Ici ! Si vous vous moquez de moi, le dragon de la flamme noire brûlera Luise en cendres !"

Wilma, je suis désolé, mais afin de pacifier la région orientale, une confrontation avec Oda Nobunaga est inévitable.

La méthode de Louise et Fujiko n'est qu'une méthode de renforcement mental pour augmenter le pouvoir de la magie.

Ne la provoquez pas.

Il fait chaud quand ce dragon de feu est relâché.

"De toute façon, nous devons nous battre. Nous allons rapidement pacifier la région orientale."

Sous mon commandement, l'armée forte de 5 000 hommes s'est précipitée vers l'est.

"Je me rends"

Les seigneurs possédant des territoires dans la région orientale proche du centre connaissaient des informations sur la famille du comte Baumeister, ils sont donc immédiatement descendus.

"Je n'en peux plus. La famille Hojo va aussi partir."

Le chef de la famille Hojo, Ujiyasu, qui possédait un vaste territoire à l'est, s'abattit sur nous sans une seule bataille.

Il y a de graves cernes sous ses yeux, mais nous n’en sommes pas la cause.

Cela était dû à la présence de la famille Oda, de la famille Takeda et de la famille Uesugi, qui avaient des conflits à trois dans cette région.

"La laideur d'Oda, la lâcheté de Takeda et la folie combative d'Uesugi. En ce moment, ils se regardent tous les trois, mais nous ne savons pas quand ils nous dévoileront leurs crocs. Les conditions de capitulation ne sont pas trop dures, et si vous pouvez retenir ces trois familles..."

Ujiyasu semblait épuisé physiquement et mentalement à force de s'occuper des trois familles, alors il descendit sans opposer aucune résistance.

Cela ressemble à beaucoup d'efforts.

"J'ai entendu dire que la famille Hojo avait une alliance avec la famille Imagawa et la famille Takeda."

À ce stade, Yui, la fille d'Hisashi Matsunaga, qui se tenait à côté de moi, a posé une question à Ujiyasu.

"En effet. Dernièrement, la petite fille d'Oda a causé beaucoup d'étranges ennuis à Imagawa, et Yoshimoto-dono a envoyé une armée pour lui donner quelques conseils."

Cependant, l'armée d'Imagawa s'est effondrée suite à une attaque surprise soudaine et la majeure partie de son territoire a apparemment été annexée par la famille Oda.

De plus, même la famille Takeda, qui était censée être une alliée, a réussi à voler le territoire de la famille Imagawa sous couvert de confusion.

« Vaincre le chef de famille au combat est plus que lâche ! »

"Hosokawa-dono, Yoshimoto-dono est vivant."

"Hein ? J'ai entendu dire qu'il était mort..."

"Le champ de bataille était dans le chaos. Yoshimoto-dono a été grièvement blessé et son armée s'est effondrée, alors ses vassaux l'ont évacué ici."

Grâce à lui, il n'est pas mort, mais son territoire a été partagé entre la famille Oda et la famille Takeda.

Les membres de la famille de Yoshimoto seraient également assignés à résidence, bien qu'il n'ait pas été exécuté.

"Utsuke-dono d'Oda a férocement critiqué la famille Takeda. Il a déclaré que le territoire de la famille Imagawa était lâche même s'il leur appartenait après avoir gagné la guerre."

"Je n'ai pas tort, mais j'ai l'impression : 'Tu ne devrais pas dire ça !'"

"Nobuhide-dono a également protesté contre les méthodes d'Utsuke, mais au lieu de cela, il a été privé de son poste de chef de famille et expulsé du territoire. Son jeune frère, Nobukatsu-dono, a également été exilé. Il en va de même pour la famille Takeda. L'actuel chef de famille, Nobutora-dono, a été exilé et son fils aîné, Harumi, a repris la famille Takeda en utilisant Shingen comme surnom. "

Le chef de la famille Takeda est-il aussi une femme ?

Toutes deux sont des femmes volontaires.

« Qui est la dernière famille Uesugi ?

"Cette famille était à l'origine une famille avec de puissants vassaux qui étaient aussi de petits seigneurs. Après la mort soudaine de l'ancien chef de famille, Tamekage, sa fille Ryuko a expulsé les petits seigneurs rebelles et a augmenté le pouvoir de la famille Uesugi. Elle a changé le nom de famille en Kenshin et a augmenté son pouvoir en soumettant ou en expulsant les petits seigneurs environnants. "

« Il y a trois personnes gênantes, n'est-ce pas ?

Ces trois personnes sont naturellement des magiciens avec des capacités de niveau intermédiaire.

Ujiyasu explique qu'ils étaient préoccupés par l'état actuel de l'île, où l'unification ne progressait pas du tout en raison de règles non résolues, et ont décidé de l'unifier, même si c'était par la force brute. Comme ils avaient tous les trois un territoire proche, ils ont commencé à s'affronter en pleine expansion de leur influence, explique Ujiyasu.

"Les vassaux d'Imagawa Yoshimoto, les vassaux de Yoshimoto qui ont été exilés par Nobunaga, Oda Nobuhide, le père et le fils de Nobukatsu, Takeda Nobutora, d'anciens vassaux d'Uesugi comme la famille Honjo, la famille Takenaka, la famille Shibata, etc. Il y en a aussi beaucoup d'autres qui ont perdu leurs territoires au profit de ces trois familles, comme la famille Murakami, la famille Suwa, Matsudaira. famille, famille Ashina, famille Jinbo... et bien d'autres. Tout le monde compte sur la famille Hojo pour une raison quelconque..."

"C'est le plus grand, donc il y a peu de risques qu'il perde une autre bataille et soit exilé."

Je pense que c'est exactement ce qu'Elle l'a deviné, mais parce qu'ils se sont déchaînés tous les trois, le nombre de petits seigneurs neutres a diminué et le nombre de candidats vers lesquels s'échapper a diminué.

« Nous avons la solidité financière pour continuer à nourrir autant de personnes… »

La famille Hojo a la meilleure réputation en tant que dirigeante des cinq familles puissantes de l’est du pays, mais avec autant de transfuges, elle n’a aucun moyen de survivre sans augmenter les impôts.

Ujiyasu a probablement une rancune contre les idiots de guerre Nobunaga, Shingen et Kenshin.

J'étais inquiet de leurs actions égoïstes.

"Et alors, qu'en est-il d'eux ?"

"On dirait qu'ils vont prendre une décision finale sur tout. Trois d'entre eux m'ont envoyé une lettre vous demandant de les rejoindre également. Mais ils n'ont pas d'argent pour la guerre !"

Même s'il semble être le gars le plus honnête, il traverse une période difficile car il y a environ trois DQN dans son quartier. Peut-être que ce vieil homme nommé Ujiyasu est né sous une étoile du malheur.

"Monsieur, dépêchons-nous."

"C'est vrai. Est-ce que Yoshimoto-dono va bien ?"

"Oui, les premiers soins ont été bons, donc même s'il s'agissait d'une blessure grave, elle a été facilement guérie."

Elise a soigné Yoshimoto Imagawa, qui a été blessé et était alité, et il semble qu'il se soit rétabli sain et sauf.

Je pense que ce vieil homme est tout simplement malheureux car il y a des rumeurs sur sa mort et sa famille a été emprisonnée par Nobunaga.

"Alors, allons-y..."

Tous les trois dégagent une atmosphère dans laquelle ils ne veulent pas trop s'impliquer, mais s'ils sont laissés à faire ce qu'ils veulent, cela pourrait conduire à une guerre qui sera sanglante avec du vrai sang.

Les armées de la famille Earl Baumeister arrivèrent à l'endroit où les trois armées se regardaient.

"Hé ! Trois filles stupides qui ne savent pas lire l'atmosphère !"

"Quoi ?! Vous êtes l'envahisseur présumé, Comte Baumeister ! Je m'appelle Oda Nobunaga !"

L'Oda Nobunaga de ce monde qui fut la première à profiter de la simple provocation d'Elle était une belle fille Yankee.

Il a des cheveux bruns qui semblent avoir été teints, une armure qui ressemble à une assiette pleine, cette île est isolée du reste du monde depuis plus de 10 000 ans, et il porte des uniformes militaires rappelant le continent Lingaia.

Je ne sais pas d'où il tenait cela, mais je pensais qu'il ressemblait beaucoup à Oda Nobunaga dans le sens où il aimait les choses étrangères.

"Je suis le vassal du comte Baumeister ! Je suis Erwin von Arnim !"

"Je n'ai rien à faire avec vous ! Earl Baumeister est-il ici ?"

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu là-haut. Nobunaga est un petit fretin donc je ne pense pas qu'il sera traité comme ça."

"Je te l'ai dit ! Espèce de petit gars !"

"La taille n'a pas d'importance. La bataille sera gagnée ici. Ici."

Une petite fille portant une armure rouge vif et tenant un pistolet pointa sa tête.

Elle ressemble au deuxième DQN Takeda Shingen.

"Le nombre de soldats est impressionnant."

"As-tu peur ? Petit."

"Qu'est-ce que c'est ! Espèce de fille intelligente !"

Nobunaga et Shingen semblaient avoir oublié notre existence et ont commencé une vilaine dispute.

Ils sont tous deux très faibles et stables, avec quasiment le même niveau.

"Peu importe le nombre d'ennemis, écrasez-les tous !"

La troisième fille était une belle fille aux cheveux noirs, habillée comme un moine et portant une naginata.

Cependant, puisque je suis le troisième DQN, bien sûr, je ne suis pas excité.

Elle ressemble à Kenshin Uesugi.

"C'est pourquoi je suis un fanatique du combat..."

"Je ne veux pas qu'un petit gars qui pense toujours à des projets lâches parle de moi !"

« Vous traitez toujours les gens comme des petites gens !

"C'est un argument de bas niveau."

"Ah……"

Elle et moi avons écouté la dispute triviale entre nous trois et avons baissé le moral.

En fait, il est temps que cette personne fasse de même.

"Quel genre d'envahisseurs êtes-vous de l'extérieur ? Je vais vaincre les petits gars et les monstres de combat et vous défier à la guerre ! Je vais unifier cette île, annexer le comté de Baumeister et conquérir le royaume d'Helmut, le Saint Empire d'Urquhart et le pays des démons, et devenir le roi du monde !"

Le Nobunaga de ce monde était également magnifique.

Cependant, il semble que la réalité ne soit pas visible...

"J'ai entendu ce que vous avez à dire, alors passons aux choses sérieuses. La famille d'Earl Baumeister dirigera cette île même si vous n'essayez pas trop, alors s'il vous plaît, reposez en paix."

"Est-ce que tu te moques de moi ? Juste parce que je sais utiliser un peu de magie ! Katsuie !"

"Ou!"

Quand Nobunaga lui dit de descendre, elle semble se mettre en colère.

Un grand homme debout derrière moi, mesurant probablement environ deux mètres, s'est précipité vers moi à cheval.

"Hahaha ! Pourrai-je battre Katsuie, le général le plus fort de la famille Oda ?"

"Qui veut se battre ?"

"Oui"

Puisqu'il a dit Katsuie, il doit être comme Katsuie Shibata.

Y a-t-il un dénominateur commun selon lequel ils sont des généraux féroces ?

Elle a aussi des pouvoirs magiques, mais elle est encore au niveau débutant.

Je pense que dans une escarmouche entre petits seigneurs, si vous combattez avec un pouvoir magique comme pouvoir, vous serez presque invincible.

Comme je n'avais pas à me battre, j'ai demandé si des personnes voulaient me rejoindre et Wilma a levé la main.

Après avoir donné la permission, il saute magnifiquement sur son cheval et se précipite vers Katsuie avec une grande hache à la main.

"Pouvez-vous me battre ! Chibi !"

"Kumase dit souvent des phrases comme celle-ci dans les histoires."

"Laisse-moi le retirer!"

"Aussi, je suis désolé pour le cheval."

Malheureusement, dans ce monde, Katsuie Shibata était une guerrière sanglier qui profitait facilement des provocations de Wilma.

Quant aux chevaux sur cette île, ils sont un peu plus petits que les chevaux à l'extérieur, et il semblait qu'il serait difficile pour quelqu'un d'aussi grand que Katsuie de les monter.

Wilma monte un cheval ramené du territoire du Comte Baumeister, donc cela n'existe pas.

« Voudriez-vous manier cette grande hache à cheval ?

"Il peut être utilisé n'importe où."

"Vous n'êtes confiant que pour l'instant ! Brisez devant ma lance !"

二人は武器を構えながら馬を走らせ、一瞬だけ交差した。

俺にはただすれ違っただけにしか見えなかったが、エルは違う意見のようだ。

"Wilma gagne."

"Est-ce ainsi?"

"Cela a été décidé d'un seul coup."

Il n’y avait rien de mal dans ce qu’Elle avait dit.

その直後、意識を失った勝家が馬から落ち、勝利したヴィルマが大斧を掲げたからだ。

"C'était assez fort."

"Katsuie..."

"C'est bon. La famille Takeda vous donnera les Quatre Rois Célestes. Nobuharu, Masatoyo, Masakage et Masanobu."

````````Haha!''''''

« Yataro ! »

"Laissez-moi faire!"

Nobunaga, Shingen et Kenshin ne combattaient pas ensemble, mais ils ont probablement décidé qu'il serait préférable de travailler ensemble et de nous vaincre d'abord.

Ces trois-là pourraient en fait bien s’entendre.

Pendant que Shingen se plaignait auprès de Nobunaga qui avait envoyé Katsuie, qui avait perdu, Shingen envoya Nobuharu Baba, Masatoyo Naito, Masakage Yamagata et Masanobu Kosaka, qui étaient probablement traités comme les Quatre Rois Célestes, tandis que Kenshin envoyait Yataro Kojima, également connu sous le nom de Demon Kojima.

なぜ彼らの名前がわかるのかと言えば、俺の傍にいる唯がそっと教えてくれるからだ。

"Yui-dono"

"Depuis quelque temps maintenant, mon père enquête sur les puissants seigneurs et leurs subordonnés dans chaque région sous les ordres du Seigneur Nagayoshi. Tout ce que j'ai fait, c'est transmettre cette information au Seigneur Nagayoshi, le successeur du Seigneur Nagayoshi. Je veux que Yuki-dono soit en charge de l'administration militaire en toute sérénité."

"Putain!"

Yuki avait un air très regrettable, pensant qu'elle avait été surpassée par Matsunaga et sa fille en termes de capacité à recueillir des informations.

唯姫は俺よりも年上だが、出しゃばらず頭もよく気が利く綺麗なお姉さんである。

Elle est la fière fille unique d'Hisashi Matsunaga, et il semble qu'elle aura un gendre à l'avenir pour reprendre la famille Matsunaga.

俺は条件に合わないから、気楽につき合えていいな。

"Eh bien, j'arrive."

"J'y vais aussi."

"Ataïmo"

"Quelqu'un aussi!"

"Non, arrête Doushi!"

Zoro Zoro, Musai-nii-san et le commandant militaire Odachi-san sont sortis et ont commencé à demander un combat en tête-à-tête, mais Ina, Luise et Katya ont accepté le défi et ont commencé à se battre.

Doushi essaie également de se battre comme s'il s'ennuyait, mais ce ne sont que des magiciens débutants.

Peu importe comment vous le regardez, l’ennemi est plus pitoyable, alors Burkhart-san l’a arrêté.

A sa place, Kanenaka, qui avait été recyclé par Doushi, entra en combat singulier avec le bâton hexagonal que lui avait donné Doushi.

« Une fille autre que Shingen-sama peut nous battre ?

"Les filles, c'est bien de manger des bonbons à l'arrière."

"Essayez de ne pas pleurer lorsque vous perdez la partie."

"Il semble que dans le monde extérieur, les hommes soient si faibles qu'ils doivent laisser les femmes se battre."

Les membres des Quatre Rois Célestes autoproclamés de Takeda ont commencé à se moquer d'une femme qui sortait pour un combat en tête-à-tête.

"Non, les gens disent des choses comme ça."

"Ena-chan, la plupart des gens qui disent des choses comme ça ne sont pas si forts."

"Ça n'a pas l'air très fort, mais c'est pour mon mari."

"Hmm, pour une raison quelconque, il n'a pas l'air très fort. Est-ce à cause de mon maître ?"

Ina, Luise, Katya et Kanenaka ont affronté les quatre rois célestes Takeda, mais ils ont tous été vaincus avant que je puisse dire qui était qui.

Il n'est pas mort, mais il ne reprendra pas connaissance avant un moment.

"Quoi ! Mes quatre rois célestes !"

"Le fait que nous soyons quatre signifie que mon Onikojima est quatre fois plus fort. Mon Onikojima est...

"Ce n'est pas très fort ! Je suis déçu !"

Doushi brise le calme de M. Burkhart et bat le fier et féroce général de Kenshin, Yataro Kojima, d'un seul coup, lui coupant la conscience.

Même si je ne l'ai pas tué, j'étais complètement incapable de me battre à cause de la commotion cérébrale.

Malheureusement, il semble qu'il n'ait même pas eu le temps de dessiner son tant vanté Odachi.

"N'est-ce pas bon ?"

Burkhart-san a critiqué les trois subordonnés du DQN.

"En fait, je suis le plus fort de l'armée d'Oda ! Comte Baumeister, combattez !"

"Quelle étrange coïncidence, Nobunaga. Je pensais aussi rivaliser avec Earl Baumeister."

"Maintenant qu'Onikojima a été détruit, je dois partir."

Le trio DQN, dont le fier et féroce général a été vaincu, m'a défié d'un seul coup.

« Trois contre un ? »

"De quoi tu parles ? Je voulais un combat en tête-à-tête, mais Shingen et Kenshin sont intervenus. Je n'ai pas la possibilité de céder, donc je m'en fiche si ces deux-là défient Earl Baumeister en même temps."

Nobunaga avait une très belle personnalité.

Elle a immédiatement compris qu’elle ne pouvait pas me vaincre seule.

C'est pourquoi ils ont tous les trois essayé de me vaincre, mais je voulais un combat en tête-à-tête.

Shingen et Kenshin ont déclaré qu'ils n'avaient rien à voir avec cela et qu'ils l'avaient rejoint de leur propre chef.

Un niveau de lâcheté sans précédent.

C'est probablement une femme qui fera tout ce qu'il faut pour gagner.

« Nobunaga ne reculera pas, mais nous n'avons pas beaucoup de temps donc nous ne pouvons pas nous en empêcher. Je vais juste te combattre en tête-à-tête.

Shingen, comme Nobunaga, semble comploter pour me vaincre avec nous trois, et relancer la bataille avec nous trois plus tard.

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

Kenshin, dont on dit qu'il est un fanatique du combat, n'a rien à voir avec la lâcheté tant qu'il peut se battre.

Plus que cela, il semble être le genre de personne qui serait heureux s’il gagnait.

En fin de compte, nous nous battons en même temps, et cela finit par être moi contre Nobunaga, Shingen et Kenshin.

"Tu as une belle personnalité."

"Il n'y a rien de mal à être un noble ou un roi..."

Katarina et Thérèse étaient également étonnées de voir qu'elles avaient toutes les trois de si belles personnalités.

Thérèse, qui était à l'origine une grande aristocrate, peut comprendre la stratégie des trois, mais maintenant elle semble penser qu'elle ne peut être qualifiée que de lâche.

"Bonne chance à toi."

"Je vais le finir tout de suite."

Après avoir dit à Elise que je revenais tout de suite, je me place devant eux trois.

"As-tu entendu ça ? Shingen"

"Je ne l'ai pas entendu, mais j'écoute. Dans cette situation, vous avez une grande marge de manœuvre."

"D'accord. C'est moi qui gagne, pas nous."

Ces trois-là menaient leurs propres armées et se regardaient du regard, mais devant mon ennemi juré, ils étaient très proches.

« Vous êtes en fait de bons amis, n'est-ce pas ? »

Il me semble qu'ils se ressemblent dans le sens où ils ont de bonnes personnalités et le côté KY d'enfreindre soudainement les règles, donc ils s'entendent très bien.

"Qui est le meilleur ami?"

"C'est juste que nous avons eu l'occasion d'attaquer ensemble !"

"Comte Baumeister, si vous vous rendez, je vous épargnerai la vie."

"Je vais répéter ces mots exactement."

J'ai répondu à la recommandation de Kenshin de me rendre à eux trois.

« Peu importe à quel point vous avez confiance en vos pouvoirs magiques, si vous êtes trois !

« Devrions-nous d’abord soumettre le comte Baumeister, puis procéder à la pacification de la partie orientale de l’île d’Akitsuma ? »

"Dans tous les cas, nous devons en finir avec Nobunaga et Shingen. Qu'ils soient vaincus en premier."

Nobunaga a utilisé la magie « flamme », Shingen a utilisé la magie « kamaitachi » et Kenshin a utilisé des « balles de glace » pour m'attaquer, mais ils ont tous été bloqués par une « barrière magique ».

Ces trois-là semblent être des magiciens intermédiaires modérément prometteurs.

"Trois types d'attaques magiques d'attribut ! L'avez-vous réalisé ?"

Nobunaga continuait de rire aux éclats tout en continuant à lancer de la magie, mais comme il s'agissait d'un sort d'attaque sans ingéniosité particulière, cela lui prenait tellement de temps qu'il avait l'impression qu'il allait bâiller.

Il semble qu'il y ait peu de gens qui ont atteint le niveau comme mon maître, qui peuvent utiliser diverses techniques contre des ennemis dotés de beaucoup de pouvoir magique.

"N'y a-t-il pas quelque chose de plus flashy ?"

Tandis qu'ils continuent tous les trois à faire leur magie, ce qui n'a pas beaucoup d'importance, je m'ennuie et finis par dire des choses inutiles.

Tous les trois prirent cela comme une provocation et devinrent extrêmement excités.

"Laissez-moi vous le dire!"

"Alors mange-le!"

"Ne le regrette pas en enfer !"

Tous les trois ont facilement profité de ma provocation, et Nobunaga a utilisé sa magie « Colonne de Feu », Shingen a utilisé sa magie « Tornade », et Kenshin a créé une gigantesque « Balle de Glace » et a continué à attaquer encore plus violemment.

Cependant, il n’y a eu aucun dégât ici.

Ils consommaient également une grande quantité de pouvoir magique, et j’étais capable de bloquer les attaques magiques des trois avec seulement le minimum de « barrière magique » nécessaire.

"(Est-ce presque l'heure ?)"

Lorsqu'un magicien intermédiaire tente de franchir la « barrière magique » développée par un magicien senior, il doit utiliser tout son pouvoir magique d'un seul coup.

Même ainsi, la défaite de ces trois-là était certaine car ils continuaient à utiliser une magie d’attaque à moitié cuite l’une après l’autre.

En ajouter davantage serait une perte de temps.

"Haa... haa..."

« Pourquoi la « barrière magique » du comte Baumeister ne peut-elle pas être brisée ? »

"Ce n'est pas censé se passer comme ça..."

Les trois d’entre eux devinrent progressivement de moins en moins bavards, jusqu’à ce qu’ils épuisent finalement la majeure partie de leur pouvoir magique et soient incapables de bouger.

Mais ils ne peuvent pas s'échapper ici.

Tous les trois ont dirigé leurs vassaux et leurs soldats grâce à leur force magique.

S’ils s’enfuient maintenant, leur armée s’effondrera.

Même si ce n’est pas le cas, des généraux célèbres et féroces ont été vaincus par mes femmes.

"Je dois montrer un peu de magie d'attaque."

Afin de gagner avec moins de sacrifices, vous devez faire preuve d’une puissance écrasante et briser le cœur de vos adversaires.

J’ai donc utilisé une énorme quantité de pouvoir magique pour tirer de manière spectaculaire une énorme colonne de feu devant eux trois.

``Doushi a dit quelque chose comme `` en quelque sorte en train de se lever.''''

"Earl Baumeister, on ne peut pas paraître beau juste en faisant quelque chose ! C'est 'Burst Rising' !"

"Oui, c'était ça!"

Quoi qu’il en soit, puisqu’il s’agissait d’une magie dont le seul but était d’effrayer l’adversaire, la « Colonne de Feu » mesurait plus de 50 mètres de haut.

"C'est plus chaud que je ne le pensais..."

"C'est tout à fait naturel si vous me donnez une colonne de feu aussi voyante."

C’est une île subtropicale, donc il faisait très chaud, mais il semble que la menace était suffisamment efficace.

"Salut..."

"Le pouvoir de la magie est trop différent..."

"Je ne peux pas gagner..."

Lorsque le trio DQN aperçut l'énorme « colonne de feu », ils tressaillirent sur place, et les soldats jetèrent leurs armes les uns après les autres sans rien dire.

En conséquence, les armées d'Oda, Takeda et Uesugi se rendirent et la partie orientale du pays, qui avait été plongée dans le chaos à cause d'eux trois, fut annexée par la famille du comte Baumeister.