Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

La voiture qui a quitté le pays du comte Mizuho est entrée en toute sécurité sur le territoire du duc Philippe.

Le duché de Philippe, la partie la plus septentrionale du continent, est actuellement en plein hiver et dans le froid, et les vastes champs sont couverts de neige, mais c'est peut-être un soulagement que cela ne suffise pas à gêner le passage des voitures.

La voiture progressait sans problème jusqu'à la périphérie de la ville centrale, Filin, où se trouvait le manoir du seigneur.

"C'est un grand terrain."

"Même s'il se trouve au nord, le territoire du duc Philippe est une vaste zone agricole."

Le blé, l'orge, le seigle et les pommes de terre sont les principales cultures cultivées, et le sucre est également raffiné à partir de la betterave sucrière.

C'est probablement parce qu'il s'agit d'une double récolte.

Même si nous sommes en plein hiver, les cultures sont en cours de plantation dans les champs.

"Cependant, elle est moins efficace que la canne à sucre cultivée dans le sud. Elle est cultivée dans de grands champs."

Il semble que l'élevage n'ait pas autant progressé que sur Terre et que la teneur en sucre soit faible, il sera donc inutile à moins d'être cultivé en grande quantité.

Néanmoins, cela coûte moins cher que d'importer du sucre en raison de la distance, c'est pourquoi la production de sucre à partir de betterave sucrière est considérée comme une industrie importante sur le territoire du duc Philippe.

"La pêche et l'élevage sont également populaires."

« Faites-vous de l'élevage ? »

« Nous avons beaucoup de terres, mais il fait froid. »

En raison des efforts continus de la tribu Lan depuis l'Antiquité, il n'y a pas beaucoup de royaumes de monstres dans le duché de Philip.

C'est pourquoi c'est un exploit possible.

Dans d’autres régions du monde, la viande de bétail, de porc et de volaille était un produit de luxe.

L'agriculture est populaire parce qu'il y a une grande quantité de terres, mais il y a des terres à l'extrémité nord qui deviennent extrêmement froides en hiver, donc de gros porcs appelés « kebuta » y paissent.

« C'est comme un sanglier, mais c'est un animal domestique qui se rapproche un peu plus du cochon. Nous le nourrissons également avec des chutes de betteraves sucrières pressées pour l'élever.''

Ils sont grands, résistants au froid, ont une bonne capacité de reproduction et mangent presque tout, ils sont donc souvent pâturés.

Thérèse a expliqué que sur le territoire du duc Philippe, la viande de « cochon poilu » est largement consommée par le peuple.

On dit que le bacon et les saucisses sont transformés pour améliorer leur durée de conservation et sont également exportés.

"En outre, l'élevage de chevaux de charrette et de chevaux de guerre est également populaire."

« Vous voulez dire que l’armée et l’économie sont fortes ?

"On dit qu'il est le plus puissant des électeurs."

Il existe de nombreuses autres mines et l'industrie semble également se développer.

En effet, Vielin, qui apparaît peu à peu, est une métropole comparable à Breitburg.

"En termes d'échelle économique et de force militaire, il est supérieur à celui du duché de Nuremberg. Ce n'est pas comme s'il y avait une grande différence."

Bien que la classe dirigeante soit vassale de l’empire et qu’elle soit de plus en plus mixte, la tribu Lan, qui dirigeait le nord, a un fort sentiment d’indépendance.

À en juger par le fait que le chef de la famille du duc Philippe, censé être le dirigeant, doit avoir le teint brun, la partie nord de l'empire semble être une région assez particulière.

"Il y a aussi le pays du Comte Mizuho."

Pendant que Thérèse riait et expliquait, la calèche entra dans la ville de Filin et se dirigea vers l'hôtel du seigneur.

Quand je suis arrivé au manoir aux allures de château, deux jeunes hommes, l'un d'une vingtaine d'années et l'autre d'une vingtaine d'années, ont sauté de l'intérieur.

« Est-ce que ça va ? Maître.

"Je suis soulagé."

"C'est juste le résultat d'un manque de chance. En plus, j'ai un invité."

Deux jeunes hommes nous ont assigné une chambre et nous nous y sommes installés, mais Thérèse, qui était avec nous, nous l'a dit tout bas.

"Ce sont mes frères."

"C'est compliqué."

"C'est vrai. À quoi penses-tu dans ton estomac ?"

Même s'il ne semblait pas manquer de capacités, il ne pouvait pas hériter du titre de duc car sa peau était blanche.

Il y a probablement beaucoup d’émotions cachées dans mon cœur.

"Quelqu'un pensait qu'il y avait une possibilité que Thérèse-sama soit capturée ou tuée par la rébellion de ses frères immédiatement après son arrivée ici."

Tout en sirotant l'aquavit mélangé à de l'eau chaude qu'il m'avait donné pour réchauffer mon corps, Doushi commença à dire quelque chose d'inquiétant.

Même s’il pensait faire quelque chose comme ça, il serait probablement immédiatement empêché par Doushi.

"Même si j'y pensais, tout le monde finirait probablement par être tué par Doushi et le Comte."

Burkhart-san a eu la même idée que moi.

C'était tout simplement le comble de l'imprudence de la part d'un petit groupe de personnes de s'opposer à leur doushi même s'ils n'étaient même pas des magiciens.

"Non, Burkhart. Je ne peux pas faire ça avant."

"Est-ce parce que ta peau est blanche?"

"C'est ça."

Pour la tribu Lan, qui a été gouvernée par l'empire, avoir un chef de famille à la peau brune est une condition absolue non négociable.

C'est pourquoi même si les frères de Thérèse tentent de fomenter un coup d'État, personne ne les suivra.

"Les enfants de mes frères ont la peau brune. Même si je fais de mes neveux le chef de famille, il est clair pour tout le monde qu'ils sont des marionnettes."

De plus, même les guerres qui peuvent être gagnées par un enfant en tant que commandant en chef ne seront plus possibles.

Thérèse a expliqué que personne d'autre ne devait venir.

"Mais n'y a-t-il pas une possibilité que le duc de Nuremberg essaie d'arranger quelque chose ?"

"Je ne peux pas empêcher ça, mais nous sommes tous les deux pareils, n'est-ce pas ?"

Avant que Thérèse ne vienne dans cette pièce, elle ordonna à ses frères d'avertir les seigneurs du nord et des autres régions de rassembler des troupes pour vaincre le duc Nunberg et reprendre la capitale impériale.

"Soit rejoignez le duc Nuremberg et participez à la rébellion, soit rejoignez la famille du duc Philippe qui tente de le renverser."

Il semblerait qu'il l'ait envoyé avec une insulte assez radicale.

"Avec l'information selon laquelle 'le pays du Comte Mizuho nous a rejoint'."

Au cours du processus d’unification de l’empire, de nombreux groupes ethniques sont devenus vassaux et subordonnés à l’empire.

Parmi eux, le comte Mizuho était le seul pays à conserver la forme d'un pays semi-indépendant et était regardé avec admiration par les autres nobles ethniques et leurs citoyens.

De plus, c'est la première fois qu'ils envoient une armée à des fins autres que la défense, et Thérèse semble penser que, couplée à leur force légendaire, ils gagneront de nombreux alliés.

"Les nobles qui appartiennent à d'autres groupes ethniques ont probablement peur des mesures prises par le duc Nuremberg. Je pense que c'est bien de voir que la plupart d'entre eux participeront."

« Y a-t-il autant de races différentes ? »

Il y avait des bâtiments à Bardesh qui semblaient être arabes ou chinois, mais les seules personnes que je pouvais immédiatement distinguer étaient celles de la tribu Lan à la peau brune.

Les Mizuho peuvent être reconnus parce qu'ils portent des vêtements Mizuho et ont les cheveux et les yeux noirs, et comme ils ont l'air d'être à moitié occidentaux et à moitié japonais, vous ne pouvez pas vraiment le savoir à moins de regarder de près.

"Au cours des mille dernières années environ, il y a eu une augmentation des croisements et des mélanges. La plupart des groupes ethniques ne diffèrent pas tellement en apparence. La langue a également été unifiée sur le continent depuis l'époque de l'ancienne civilisation magique."

Apparemment, depuis l'époque où l'empire s'appelait encore royaume, les gens qui vivaient au centre de l'empire s'appelaient le peuple Urquhart, et ils constituaient le principal groupe ethnique.

Le duc de Nuremberg organisa un coup d'État afin de centraliser l'empire autour de lui.

"Cependant, la définition de cette tribu Urquhart est également vague."

Cependant, les habitants du centre peuvent être traités de la même manière que les Chinois Han en Chine.

Biologiquement parlant, la tribu Urquhart n’existe même pas.

« En bref, nous promouvons la centralisation, mais êtes-vous en train de dire que nous allons d’abord soumettre les tribus Lan et Mizuho, ​​qui sont clairement un obstacle ?

« Si nous les écrasons et les asservissons, les peuples de l’Est et de l’Ouest auront peur et écouteront ce que nous disons. »

Les tribus Ran et Mizuho sont des ennemis faciles à comprendre, nous allons donc les écraser.

Parce qu'ils sont forts, le duc de Nuremberg semble penser que s'ils sont forcés de se soumettre, d'autres groupes ethniques succomberont facilement à eux.

"Alors, quel est ton emploi du temps pour l'avenir ?"

"Nous prévoyons d'envoyer une équipe avancée demain."

Comme ils seront désavantagés en termes de nombre de troupes, ils mèneront une bataille d'interception, mais Thérèse dit qu'elle veut empêcher l'ennemi d'entrer sur le territoire et de le faire tomber en ruine.

"Afin d'empêcher les seigneurs du Nord de faire défection, les combats sur leur territoire sont également interdits. Là..."

Thérèse étale une carte sur la table.

Il s’agissait d’une carte détaillée de l’empire, avec un cercle rouge dessiné exactement à mi-chemin entre le territoire contrôlé centralement et la région nord.

"Est-ce que c'est 'Sobit Wasteland'...?"

Bien que je ne l'aie vu que le long de la route du nord menant au territoire du duc Philippe, le « Sobit Wasteland » est, comme son nom l'indique, un vaste terrain vague.

Bien qu'elle soit sous le contrôle direct de l'Empire, elle se trouve à la frontière avec les Territoires du Nord, et l'eau ne peut être obtenue qu'en creusant des puits, et le développement a été mis en veilleuse, avec d'anciennes mines et gisements de minerai dispersés sous forme de mines abandonnées.

"Nous construirons une base ici et empêcherons le duc de Nuremberg de se déplacer vers le nord."

« N'est-ce pas une bataille décisive à court terme ?

"Oui."

Thérèse hoche la tête à la question de Doushi.

« Puisqu’il s’agit d’une guerre civile, je préférerais si possible une courte bataille décisive… »

Quoi qu'on en dise, Thérèse, qui n'a pas encore rassemblé tous les seigneurs du nord, est désavantagée par rapport au duc de Nuremberg, qui a complètement pris le contrôle du sud et pacifie actuellement le centre, elle ne peut donc pas facilement faire avancer ses troupes vers la capitale impériale.

"Si vous défendez l'attaque du duc de Nuremberg et lui portez un coup dans le désert du Grand Sobit, vous pourrez ébranler ses fondations."

Cela porterait un coup dur à l'armée impériale loyale et à l'armée des seigneurs du Sud qui ont participé au coup d'État, et si cela se produisait, cela bouleverserait inévitablement les seigneurs qui suivaient le duc de Nuremberg.

"C'est une force pour retenir la capitale impériale, mais c'est aussi une faiblesse."

En particulier, le dispositif qui obstruait le fonctionnement de la communication, de la magie du mouvement et des outils magiques n’était pas bon.

Comme cela nuit au trafic et à la distribution, le duc de Nuremberg, propriétaire de la capitale impériale, subira davantage de dégâts.

"Tu es un duc qui ne fait rien d'extraordinaire."

M. Burkhart le dit, mais en réalité, ce dispositif évite au royaume de s'impliquer dans des guerres civiles.

L'effet de ce dispositif aurait dû atteindre la partie nord du royaume, il serait donc impossible de profiter de la guerre civile pour envoyer des troupes.

Même si les troupes étaient envoyées via un pont temporaire ou un téléphérique traversant la faille de Giganto, l'armée impériale locale et les aristocrates résisteraient pleinement aux envahisseurs.

Même si l’occupation est possible, il faut gouverner le territoire.

Il continuera à être retiré pendant un certain temps, mais le dirigeable magique ne pourra pas être utilisé pour le transporter.

La guerre n’est pas si facile qu’elle puisse être gagnée avec de graves déficits d’approvisionnement.

« Si le royaume commençait mal une guerre civile, il finirait par être épuisé. »

Les seules personnes qui seraient heureuses seraient les soldats qui veulent laisser leur marque dans la guerre et certains commerçants qui pensent que ce serait une bonne idée de vendre des fournitures aux militaires.

"Une guerre civile prolongée épuisera l'empire, mais une courte bataille décisive est impossible dans la situation actuelle. La concubine n'a pas l'intention de se frayer un chemin vers la ruine. Cependant, c'est une concubine têtue, donc si elle perd, elle abandonnera probablement et s'exilera."

L'idée de Thérèse n'est pas fausse.

Il peut être impressionnant dans les récits historiques qu’ils aient péri gracieusement, mais en réalité, ce ne sont que des idiots.

Même si je fais défection vers un autre pays, j’attendrai la prochaine opportunité.

Cela peut être considéré comme une figure d’autorité normale.

"Si cela arrive, la concubine sera probablement fatiguée, alors peut-être qu'elle deviendra la concubine de Wendelin et laissera le reste à l'enfant."

Lorsque le royaume se déplacera vers le nord, s'ils utilisent leurs enfants, petits-enfants ou descendants, la famille Philip pourrait être relancée.

C'est juste une possibilité, mais c'est à cause de cette possibilité que les nobles unissent leurs familles.

« Thérèse-sama est toujours la même… »

Luise était stupéfaite, mais il y avait quelque chose de plus important que cela.

« Alors, quel est notre travail ? »

"Bien sûr, il s'agit de sécuriser les Terres désolées du Grand Sobit et de construire une base de terrain permanente en vue d'une bataille soutenue. C'est une mission qui convient à Wendelin, qui est connu comme un aventurier du génie civil."

« Est-ce que ce surnom est connu même de l'Empire ?

Le plan a été décidé, nous devons donc partir le plus tôt possible demain.

Comme je ne peux pas utiliser « Vol » ou « Téléportation », cela prend du temps pour faire quoi que ce soit.

"C'est un gros cheval."

"On les appelle "chevaux dosanko", qui sont une spécialité du nord. Ils n'ont pas beaucoup de vitesse, mais ils ont une grande puissance et une grande endurance, et ils peuvent résister à la nourriture dure."

Le matin après notre arrivée sur le territoire du duc Philippe, nous nous sommes immédiatement dirigés vers le sud le long de la route du nord en direction du désert du Grand Sobit.

La force militaire était d'environ 5 000 personnes, composées de l'armée de la famille du duc Philippe et de l'armée de plusieurs familles nobles qui avaient senti l'anomalie dans la capitale impériale et préparé leurs forces à l'avance.

Toutes les munitions nécessaires au déplacement de l'armée sont transportées dans des sacs magiques par moi, les sorciers de la famille du duc Philippe et d'autres familles nobles.

Des efforts furent faits pour accélérer les mouvements en mobilisant un grand nombre de chevaux et de voitures, mais comme plus de la moitié des soldats seraient à pied, ils ne reçurent que des armes et des vêtements d'hiver.

Toutes les armures lourdes sont dans le carrosse ou dans le sac magique.

Si l’armée ennemie nous bloquait, nous devions utiliser la magie pour l’éliminer.

« Même si je me dépêche, cela prendra deux jours… ou peut-être trois jours ?

On nous a donné un cheval, mais ce cheval mesurait plus de deux tailles qu'un cheval normal.

Quand il est aussi gros, on dirait qu'il s'agit d'un autre animal, mais apparemment, ce cheval s'appelle « cheval dosanko » et est endémique au nord.

"Même si nous voyageons à cheval, nous ne pouvons pas courir à toute vitesse, donc si c'est le cas, ce cheval lent ne sera pas un problème."

Il semble que ce soit un cheval utilisé pour tirer de lourdes charges ou pour l'agriculture, mais il est quand même plus rapide qu'une personne qui marche.

Les frères de Thérèse s'étaient préparés à l'avance pour tirer le chariot qui transporterait les provisions.

"Est-ce que tu fais ton travail correctement ? Je pensais que tu cherchais une trahison ou quelque chose du genre."

"Toi. Je pense que c'est une exagération..."

Thérèse disait que c'était impossible, mais j'avais des doutes sur ses deux frères aînés.

Sur le conseil du duc de Nuremberg : « Il est souhaitable que le nouveau duc Philippe ait la peau blanche. Si cela devait se produire, il était possible qu'il encourage la trahison en disant des choses comme : « Je l'utiliserai beaucoup dans le nouvel empire. »

"Mes cousins ​​​​ne sont pas si stupides. Même s'ils réussissent à trahir, ils comprennent qu'ils seront les prochains à être purgés par le duc de Nuremberg."

Elise et moi montions à cheval, et un jeune homme à la peau brune montait le cheval ordinaire qui montait à nos côtés.

Il s'appelle Alphonse, cousin de Thérèse, chef de la branche familiale et général de ce peloton avancé, et il n'a que 20 ans.

« La couleur de la peau est importante, n'est-ce pas ?

"Ouais. Cela peut sembler une évidence pour d'autres personnes, cependant."

Bien qu'ils aient succombé à l'Empire, le chef de la famille du duc Philippe était une personne avec un fort sang du clan Lan.

C'est tout à fait vrai, et dans le passé, une personne à la peau blanche était forcée de devenir chef de famille, mais cela n'a jamais fonctionné.

"De plus, les enfants de mes deux cousins ​​ont la peau brune."

Si le duc de Nuremberg est renversé, à en juger par la situation, le prochain empereur devrait être Thérèse.

Puisqu’il est impossible pour un prince de détenir à la fois le trône impérial et le titre de duc Philippe, le titre de duc reviendra naturellement à son enfant.

"Je vois. Alors tu peux être rassuré."

"Droite?"

C'est bien plus fiable qu'une foi inébranlable ou une loyauté fanatique.

"Ce qui est surprenant, c'est que le comte Baumeister ne puisse pas monter à cheval."

"Le huitième fils d'un pauvre chevalier n'a pas le temps de s'entraîner à cheval."

Autrefois, la famille Baumeister ne possédait que quelques chevaux de guerre.

De plus, contrairement aux autres familles aristocratiques, ils n’achètent ni n’entretiennent leurs propres chevaux de guerre.

Ils ont simplement sélectionné des chevaux de ferme en bon état et leur ont monté des harnais pour leur donner un aspect authentique.

Pour les habitants du territoire qui ne connaissent rien du monde extérieur, il ressemble à un magnifique cheval de guerre.

Comparé aux chevaux de guerre que possède réellement la famille Margrave Breithilde, il ressemble à un cheval de bât mélancolique.

Cependant, même s’il ressemble à un cheval bon marché, il semble qu’il ait été utile lors de l’expédition Demon Forest dans le passé.

Parce qu'ils étaient des chevaux agricoles, ils pouvaient supporter un régime alimentaire difficile et, même si leur vitesse était lente, leur endurance dépassait la leur.

Il semble que la raison pour laquelle il y avait des survivants dans le corps expéditionnaire était parce qu'ils écrasaient les chevaux en cours de route et les utilisaient comme nourriture.

Quand j'étais enfant, il manquait des chevaux, donc mon 8ème fils n'avait pas le temps de s'entraîner à cheval.

De plus, avec le « vol » et la « téléportation », les magiciens n'ont pas besoin de chevaux.

Dans ma vie antérieure, j'ai participé à une sortie scolaire dans un établissement combinant un parc d'attractions et un ranch, et j'ai même essayé l'équitation.

C'est une pratique courante où vous montez à cheval et demandez à quelqu'un de vous guider sur un parcours prédéterminé.

Avec ce niveau d'expérience, il est impossible que vous puissiez soudainement monter un si gros cheval.

C'est pour ça qu'Elise contrôle le cheval maintenant, et je m'accroche juste derrière elle.

"Madame, vous êtes douée pour manipuler les chevaux."

"Ce cheval est docile. Même si je n'ai que peu appris, tout ira bien."

Même si elle le dit avec humilité, Elise était aussi douée pour l'équitation.

Apparemment, il a appris cela parce qu'il se déplace parfois dans la capitale pour des activités religieuses, et c'est nécessaire.

Puisqu’elle peut se souvenir de choses comme ça, Elise est probablement une parfaite surhumaine.

"C'est juste une bonne opportunité, alors je vais demander à Elise de m'apprendre entre-temps."

"C'est vrai. L'équitation est un must pour les hauts nobles."

La magie du mouvement et les dirigeables magiques ne peuvent pas être utilisés aussi facilement, et il est plus pratique d'utiliser des chevaux pour le transport quotidien.

Cependant, les chevaux coûtent cher à entretenir et à entraîner.

En particulier, le coût d'un cheval destiné à être utilisé comme cheval militaire augmentait considérablement, et être capable de monter un bon cheval était le signe d'un aristocrate de haut rang.

Même le margrave Breithilde, qui avoue à lui-même et aux autres que ses nerfs d'athlète sont négatifs, peut monter à cheval après un entraînement approprié.

"Pour un homme, c'est génial de monter à cheval avec Elise."

Inutile de dire que c'est principalement la sensation de mes fesses.

"Je comprends ce que vous ressentez, mais je pense que ce serait encore plus merveilleux si Earl Baumeister apprenait à monter à cheval et que sa femme le suive."

Je vois, Alphonse a raison.

Même si son pays et son appartenance ethnique étaient différents, c'était un homme merveilleux qui comprenait le romantisme des hommes.

"Alfonse. Tu es un homme merveilleux."

" Comte Baumeister. Non, Wendelin. Êtes-vous aussi un homme qui comprend cela ? "

Alphonse et moi nous serrons chaleureusement la main à cheval.

J’avais vraiment l’impression de m’être fait un ami pour la vie.

"Es-tu content de ça ? Même si nous sommes un couple..."

me demande timidement Elise.

Même si le couple s'est déjà vu nu, ils se demandent probablement ce qui les rend heureux dans la sensation de leurs fesses et de leurs seins sur leurs vêtements.

"Elise. C'est ça. C'est ça."

"Hein..."

C'est peut-être le mur éternel entre les hommes et les femmes.

Elise ne sembla pas comprendre et pencha la tête sur le côté, mais son apparence était plutôt mignonne.

"En fait, même mes femmes ne comprennent pas."

Alphonse est le cousin de Thérèse et le chef de la branche familiale, il semble donc qu'il ait déjà trois femmes.

Il a même été nommé commandant en chef du corps avancé, il est donc tout à fait naturel qu'il soit un grand homme.

«Lors de mes dernières vacances, j'ai réalisé mon rêve.»

"Un rêve?"

"C'est vrai. La 'stratégie de rêve du tablier nu pour trois personnes'..."

Même si elle était l'épouse d'un membre nombreux de la famille, elle faisait cuisiner les filles en tabliers nus et les regardait de dos avec un sourire sur le visage.

C'était horriblement snob, mais en même temps je me suis rendu compte que j'avais oublié quelque chose d'important.

"Oh non ! Je ne l'ai pas encore fait !"

"Si nous le faisions avec cinq femmes, la vue serait encore plus spectaculaire, mais ce serait du gaspillage."

"C'est vrai ! Essayons la prochaine fois."

"Je le recommande vivement."

Avec le soutien d'Alphonse, j'ai décidé de le faire.

"C'est pourquoi. Tu es mon âme sœur !"

"Toi. Est-ce que ça sert à quelque chose de porter un tablier quand on est nu ?"

me demande Elise avec une expression qui dit qu'elle ne comprend pas vraiment.

Elle connaît les bases des hommes et des femmes grâce à son éducation, mais comparée à Ina, qui a emprunté un étrange livre à la margrave Breithilde, elle n'avait aucune connaissance de ce genre.

"C'est plus facile d'avoir des enfants"

"Je ne savais pas que ce serait plus facile d'avoir un enfant de cette façon."

En plus, je ne mens pas.

La sérieuse Elise semblait avoir décidé de ne pas coopérer dans cette affaire.

"Vell. Tu..."

Ina, l'aînée, semblait vouloir dire quelque chose, mais elle essaie actuellement d'apprendre à monter à cheval et ne semble pas avoir le temps.

Pour une raison quelconque, comme il n'y a pas beaucoup de membres de la haute aristocratie dans le parti de Rouchi, il n'y a pas beaucoup de membres capables de monter à cheval.

Elise, Wilma qui a appris à monter à cheval avec l'aide du ministre Edgar et Katarina qui, étonnamment, a appris à monter à cheval.

Dans son cas, elle semblait avoir pratiqué secrètement, pensant que les nobles étaient censés pouvoir monter à cheval.

Même la pratique de l'équitation est une pétanque.

Elle est peut-être en fait une meilleure maîtrise du bâclage que moi.

"M. Wendelin. Pensez-vous à quelque chose de grossier ?"

"Je n'en suis sûr pas. J'étais simplement fasciné par la magnifique apparence d'équitation de Katarina."

"C'est le strict minimum de goût... N'est-ce pas gênant, M. Wendelin ?"

Apparemment, j'ai réussi à le tromper.

Le visage de Katarina devient rouge à mon compliment.

En fait, il a fière allure à cheval, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

"Vilma. Et Ina ?"

"Je pense qu'il apprendra vite parce qu'il est athlétique."

Sans aucun doute, ce serait celui qui me faudrait le plus de temps pour apprendre à monter à cheval.

Mes nerfs d'athlète étaient moyens, peu importe comment on pouvait les juger.

"Oh ! La poitrine de Katarina est contre mon dos ! Vel. C'est le paradis quand on change de place."

"Louise-san ! N'est-ce pas embarrassant !"

Katarina, qui apprenait à Louise à monter à cheval, se plaignait des commentaires du vieil homme de Louise, son visage devenant rouge.

« Y avait-il quelqu’un parmi les épouses de Wendelin qui pouvait comprendre le romantisme des hommes ?

"Alphonse-san, s'il te plaît, ne dis pas de choses inutiles !"

Katarina se plaint également auprès d'Alphonse, qui a reconnu Luise comme une camarade.

"Absolument... je m'inquiète pour le général..."

Katarina le dit, mais je n'ai aucun doute sur les qualifications d'Alphonse en tant que général.

Ils disent toujours des bêtises, mais l'équipe avancée est bien organisée.

"Alphonse l'est. Je dis habituellement des choses stupides, mais pour une raison quelconque, tout le monde s'entend bien.

Il possède un charisme étrange qui rend ses subordonnés heureux de travailler avec lui.

En fait, l’escouade avancée est dans un tel état.

C'est probablement la raison pour laquelle Thérèse le nomme commandant en chef du corps avancé.

"Mais c'est inesthétique là-bas..."

Le regard d'Alfonse était dirigé vers M. Burkhart et le doushi qui montaient un cheval souple.

"C'est vrai... C'est dégoûtant..."

Burkhart-san tient les rênes devant moi et Doushi monte derrière lui, mais rien ne me touche le cœur quand je le regarde.

Cette combinaison est due à M. Burkhart, qui peut monter à cheval en raison de son âge mais est dur avec les chevaux de guerre normaux, et à Doushi, qui est trop grand et serait écrasé par un cheval normal.

« Je me demande si c’est difficile d’être un doushi même si on est un cheval affalé ?

Comme il s'agissait en réalité du poids de trois personnes, la vitesse des deux chevaux était un peu lente.

"Vous les gars. Vous pouvez dire ce que vous voulez..."

"Sur le dos de Burkhart-dono se trouve la poitrine dure de Maître Armstrong. Je ne peux pas le faire. C'est impossible. Il demandera fortement un remplacement."

"C'est exactement ce que disent les rumeurs. Alphonse-dono."

Cependant, ce qu’Alphonse a dit est également raisonnable.

Je ne serais pas heureux si je n'avais pas un passe-temps particulier, comme sentir le torse 100% musclé de Doushi.

"Je me retiens pour une certaine raison."

"Ne me le dis pas. Doushi."

De plus, même Doushi dit des choses terribles.

Même si je ne sais pas monter à cheval, Burkhart-san me porte.

"Mais j'ai été surpris que Doushi ne puisse pas monter à cheval."

La famille Armstrong est une famille militaire, j'ai donc pensé que l'entraînement à l'équitation serait la norme.

"La famille Earl Armstrong est grande depuis des générations. Ils élèvent et entraînent eux-mêmes de gros chevaux, mais..."

J'ai pu m'entraîner quand j'étais à la maison, mais une fois que j'ai quitté la maison, il est devenu difficile d'acquérir et d'entretenir un grand cheval.

De plus, Doushi est un magicien.

Il n'est pas nécessaire de vous forcer à monter à cheval, et plutôt que de dire que vous ne pouvez pas monter à cheval, il serait peut-être plus correct de dire que vous ne vous forcez pas à monter à cheval parce que cela fait longtemps.

En parlant de ma vie passée, cela ressemble probablement à un tournevis à papier.

"Si c'est ce cheval, je pense que ce serait une bonne idée de l'acheter plus tard."

Doushi semblait heureux d'avoir trouvé un cheval qu'il pouvait monter normalement.

"Bien que les chevaux pâteux soient des produits interdits à l'exportation."

Il n'existe pas de cheval aussi efficace que celui-ci pour tirer des paquets et des voitures, il semble donc qu'il leur soit interdit de les sortir du territoire du duc Philippe.

La seule exception était que des chevaux mâles castrés étaient utilisés au sein de l’empire.

"En fait, le cheval souple que nous montons est aussi un cheval mâle castré."

Alphonse avait raison, tous les chevaux paresseux présentaient des signes de castration.

Il a été décidé que tous les individus utilisés comme chevaux de guerre devaient être des hongres en considération de la possibilité d'être capturés sur le champ de bataille.

«Tout d'abord, les chevaux affaissés ne peuvent pas survivre dans les endroits chauds.»

En raison de son grand corps, il retient facilement la chaleur. Alfonse a donc prédit qu'au mieux, il serait à la limite de sa survie dans la partie nord du royaume.

"C'est dommage. Mais..."

Doushi semble préoccupé par une chose.

Quand j'ai soudainement tourné mon attention ailleurs, j'ai vu Elle et Haruka chevauchant le même cheval souple.

"Parce que nous étions aussi de pauvres aristocrates..."

"S'il vous plaît, ne tirez pas les rênes avec trop de force."

"Voulez-vous laisser le soin aux chevaux?"

"Je suis d'accord"

Comme moi, Elle est le cinquième fils d'un aristocrate pauvre, il a donc très peu d'expérience en équitation.

Les conditions d'Haruka sont les mêmes, mais elle y est entraînée car elle a les compétences nécessaires pour être sélectionnée pour l'équipe de battou.

Là, Elle s'entraînait pour monter à cheval avec elle.

"Tu es très bon dans ce domaine."

"Non, je suis encore un peu inquiet..."

"C'est quelque chose auquel on s'habitue."

Le sérieux Haruka enseignait soigneusement à Elle comment monter à cheval, et il prenait également ses instructions au sérieux.

Mais je suis au courant.

Il en va de même pour Doushi, Burkhart-san et Alphonse, et c'est parce qu'Elle se réjouit dans son cœur alors qu'Haruka presse son corps contre le dos d'Elle par derrière parce qu'elle est si désireuse de lui apprendre.

"(C'est principalement la poitrine...)"

"(Je suppose)"

"(Y a-t-il autre chose ?)"

"(C'est un réglage forcé. Haruka-kun a beaucoup de points...)"

Il n'y a pas beaucoup de différence dans ce que pensent les hommes, et nous murmurons tous les deux les mêmes choses en même temps.

Pendant les deux jours suivants, nous avons continué notre entraînement à cheval jusqu'à ce que nous arrivions en toute sécurité au désert de Great Sobit.

"Wow. L'autre côté est enthousiaste aussi..."

Trois jours après l'arrivée de l'avant-garde de l'armée du duc Philippe dans le désert du Grand Sobit, j'effectuais des travaux de génie civil du côté sud et j'ai repéré au loin un groupe d'éclaireurs de l'armée du duc de Nuremberg.

"Comte Baumeister. Je pense que je peux terminer le travail afin que vous puissiez continuer les travaux de construction l'esprit tranquille."

"Mais cela ne m'inquiète pas."

En prévision du déplacement de l'armée rebelle, y compris celle du duc de Nuremberg, vers le nord, j'ai construit plusieurs douves pour assurer la sécurité des chevaux sur le côté sud du désert du Grand Sobit, et j'ai également aidé à construire un camp de campagne.

Cette décision visait à bloquer l'autoroute du nord, responsable du trafic et de la distribution de l'empire, mais cela ne posait pas de problème puisque les rebelles avaient auparavant interdit aux marchands et aux voyageurs de se déplacer vers le nord.

C'est également la même chose qu'il est interdit aux commerçants et aux résidents du nord de se déplacer.

En raison de la guerre civile, la répartition au sein de l'empire était divisée entre le nord et le sud, mais ce n'était pas de ma faute donc je ne pouvais rien y faire.

Des éclaireurs ennemis viennent régulièrement vérifier la construction, mais ils sont rapidement éliminés.

parce que…….

"Parce que nous avons une équipe avec des épées qui fait la fierté de notre pays Earl Mizuho."

Plusieurs bataillons d'épées d'élite du comte Mizuho, ​​​​qui se cachaient parmi les rochers dispersés dans le désert du Grand Sobit, ont attaqué les chevaliers et les soldats du groupe d'éclaireurs.

Ils tentent de le bloquer avec des épées et des boucliers, mais leurs corps sont coupés en morceaux par les épées magiques dont ils sont équipés.

Seuls quelques cadavres mutilés ont été laissés sur place.

Les membres du Battō-tai qui les ont tués reviennent avec leurs cadavres et leurs chevaux récupérés.

« Combien de fois est-ce arrivé ? »

"C'est la cinquième fois. Seigneur."

"Il est persistant. N'oublie pas de le tuer à chaque fois qu'il vient."

«J'étais impressionné.»

Après avoir fait rapport au grand comte Mizuho, ​​​​​​les membres du corps de battō laissent le cheval et le cadavre derrière eux et se cachent à nouveau pour attendre l'ennemi.

Un ennemi dont la présence a disparu vous attaquera soudainement avec une épée magique, et même si vous bloquez avec une épée ou un bouclier en acier, vous serez toujours coupé en morceaux.

Cette épée magique semblait présenter certains inconvénients en termes d'efficacité énergétique et de maintenabilité, mais sa grandeur ressort clairement de son histoire passée.

Ils étaient eux-mêmes des élites qui avaient fait l’objet d’une sélection et d’un entraînement rigoureux, et j’ai compris pourquoi les soldats du Pays du Comte Mizuho étaient craints par le peuple de l’Empire.

"Cependant, je pense que nous sommes désavantagés en termes de situation de guerre."

Nous sommes en train de construire avec succès une position défensive dans les Terres désolées de Sobit pour empêcher l'armée rebelle de se déplacer vers le nord.

Je participe également à cela en utilisant la magie du génie civil, donc je vais perdre contre « le château d'une nuit de Sunamata », mais j'ai terminé la partie la plus difficile au cours des trois derniers jours.

La force de défense a également dépassé les 10 000 personnes avec des renforts supplémentaires provenant de la famille du duc Philip, et le grand comte Mizuho lui-même dirige une armée de 10 000 personnes.

Les seigneurs du Nord, à l'exception de quelques-uns, ont clairement déclaré qu'ils se rangeraient de notre côté, et certains nobles ont déjà envoyé des troupes.

Même parmi les seigneurs de l’Est et de l’Ouest, la plupart des nobles possédant des territoires au nord sont de notre côté.

Cependant, au fur et à mesure que la situation a été connue, il est devenu évident que notre camp était désavantagé.

La plupart des régions du sud et du centre sont tombées aux mains des rebelles, et il ne reste plus que quelques nobles soumis et un petit nombre de Ran et Mizuho qui sont entrés dans la clandestinité.

Après tout, le duc Nuremberg avait repris la tribu Ran et la capitale Mizuho et les avait même envoyés dans un camp de concentration.

Bien que ce ne soit pas quelque chose qui mérite d'être loué sur le plan économique, c'était probablement pour empêcher la fuite d'informations et la destruction d'outils magiques qui empêchaient la communication et le mouvement.

"Je n'ai jamais pensé que toutes les maisons électorales restantes me trahiraient."

Plutôt que de le trahir, il y fut contraint car le chef de famille était retenu en otage.

Il semble que peu de nobles aient été tués à moins qu'ils n'aient résisté, mais de nombreux nobles sont assignés à résidence.

Quant à savoir pourquoi je sais...

« Ils n’abandonneront pas le chef de famille et ne nous rejoindront pas.

"Je crois que oui."

Un homme vêtu de noir qui relève du grand comte Mizuho.

Je ne vois pas son visage, mais je pense qu'il a environ 30 ans.

Il semble être le chef de l'agence de renseignement d'Earl Mizuho, ​​​​qui a hérité du nom « Hanzo » de génération en génération.

En apparence, il ressemble à un ninja qui apparaît souvent dans les drames d'époque.

"La communication et les déplacements ont été entravés et la vitesse de transmission des informations a considérablement diminué."

"C'est pareil de l'autre côté... mais c'est devenu compliqué."

Le duc de Nuremberg en profita et vainquit la Chambre centrale et les autres chambres électorales, qui étaient dans la confusion en raison du manque de contact avec le chef de famille.

Même si tous ne sont pas tombés physiquement, certaines familles d'électeurs n'ont pas pu se déplacer et ont effectivement profité à l'armée rebelle.

Alphonse soupire après avoir entendu le rapport de Hanzo-san.

« Hanzo-san, comment obtenez-vous des informations sur la capitale impériale ?

"Bien sûr, avec des chevaux et ces jambes. Nous, les Kusa, nous préparons toujours à des situations comme celle-ci."

Il semble qu'il collecte des informations sur le territoire ennemi en courant vite et vite.

Nous sommes tous les deux d’accord, mais quand des choses comme celle-ci arrivent, il faut beaucoup de temps pour faire quoi que ce soit.

"Le Comte Baumeister a ses pouvoirs de "téléportation" et de "vol" scellés."

Même pour rentrer chez lui, il devrait traverser le continent, ce qui poserait un problème.

Si possible, j’aimerais éviter un tel scénario du pire.

"Au lieu de cela, ils nous submergent d'autres magies. La construction de base de la position de défense sur le terrain a été achevée en seulement trois jours."

Hanzo-san semblait surpris, mais il était également désespéré car il ne voulait pas que l'armée rebelle attaque en raison du retard dans l'achèvement du camp.

Tout d'abord, pour la défense, le but est de tuer et de réduire le nombre de ceux qui sont entachés par la force, les principes et les revendications de l'armée rebelle, c'est pourquoi nous installons des fossés et des clôtures pour empêcher les chevaux d'entrer, et nous installons également des casernes en pierre, des tourelles et des clôtures au lieu de tentes pour le camp de longue bataille.

Les matériaux étaient facilement disponibles car le Sobit Wasteland était à l’origine une terre avec de nombreuses mines abandonnées.

Après avoir collecté les minéraux utilisables, les roches restantes sont taillées et durcies pour en faire de la pierre.

Comme c’était à un niveau où cela deviendrait une mine abandonnée, le contenu était insignifiant, mais je l’ai collecté et j’ai utilisé d’autres magies jusqu’à la limite chaque jour pour augmenter la quantité de pouvoir magique.

Il doit y avoir beaucoup plus de magiciens étonnants dans l’empire qui est la contrepartie du royaume.

L'entraînement quotidien est important pour éviter de se faire tuer par eux.

"Wow ! On dirait que Lady Louise est également devenue plus forte."

« Doushi nous poussant à 3 contre 1 est plus impressionnant cependant… »

"La confiance que j'ai acquise à mesure que mon pouvoir magique augmentait disparaîtra..."

"Doushi. Trop fort..."

Le doushi, qui possède un grand pouvoir magique en tant que magicien mais ne peut utiliser aucune magie pouvant être utilisée dans la vie de tous les jours comme moi, a continué à pratiquer dans un format pratique contre trois personnes qui avaient un pouvoir magique accru : Luise, Ina et Wilma en même temps.

Le poing de Luise, la lance d'Ina et la grande hache de Wilma.

On aurait dit que ça avait frappé, mais tout cela a été repoussé par la « barrière magique » de Doushi.

"Si vous êtes trop attaqué, la 'barrière magique' risque de se briser."

"Mes mains me picotent..."

"C'est pour m'entraîner, mais ma lance s'est cassée."

"Ma grande hache aussi..."

En raison de circonstances particulières, toutes mes femmes avaient augmenté leur pouvoir magique et étaient devenues plus fortes, mais Doushi était encore loin en termes de force.

"C'est une 'tempête', alors coupez la pierre correctement et proprement."

"Je suis doué pour l'emporter avec le vent et le couper en morceaux..."

"Le comte le fera à merveille."

"Même si nous sommes en avance, nous avons encore un long chemin à parcourir avant de pouvoir vaincre M. Wendelin avec une précision magique."

"Tu as la volonté de gagner. Je veux dire, si tu n'apprends pas ce genre de magie, tu finiras comme un doushi."

"Il m'est impossible de maîtriser ce niveau."

Katarina a également aidé à tailler la pierre sous la direction de Burkhart-san.

Elle a encore un petit problème avec la précision de ce genre de magie et a besoin de s'entraîner.

"Katarina. Que penses-tu de Doushi..."

Doushi est sans aucun doute la puissance de combat individuelle la plus puissante au monde.

Cependant, contrairement à moi et à Burkhart-san, il ne peut pas faire de magie liée à la vie telle que le « Génie Civil ».

Burkhart-san était en fait surpris d'être capable d'apprendre la magie de guérison « sacrée ».

Katarina a dû penser qu'il serait impossible de devenir aussi spécialisée dans le combat qu'un doushi, elle a donc dû donner la priorité à l'apprentissage de la magie pouvant être utilisée pour le développement du territoire.

« Grâce à Earl Baumeister et à ses amis, la construction du camp se déroule bien. Si tel est le cas, il ne reste plus qu'à intercepter.

« Est-ce que les rebelles arrivent ? »

"Je viendrai certainement. S'il vous plaît, faites de votre mieux pour vous préparer localement."

Thérèse, qui envisage de venir ici après avoir réglé de nombreuses affaires politiques, souhaite probablement remonter le moral des nobles qui sont à ses côtés.

Ce qui avait été diversement appelé l'armée du coup d'État, l'armée du duc de Nuremberg, etc., reçut officiellement le nom d'« armée rebelle ».

« Le duc de Nuremberg a fait quelque chose qu'il n'aurait pas dû faire. Les rebelles suffiront-ils ? »

Il semble que Thérèse l'ait déclaré aux nobles qui étaient de son côté.

Alphonse me l'a dit tranquillement hier.

"L'armée rebelle tentera probablement d'abord de deviner, de remonter le moral et de prendre le dessus dans la bataille sans abandonner cette position sur le terrain."

L'armée rebelle dispose d'une force militaire plus importante, mais comme il s'agit après tout d'une armée rebelle, de nombreuses personnes n'ont d'autre choix que de la suivre.

C'est pourquoi ils veulent gagner ici et attirer d'un seul coup ces gens du côté des rebelles.

Alphonse s'attendait également à ce que la première offensive ait lieu dans un avenir pas trop lointain.

« D’un autre côté, si nous perdons, le moral de l’autre camp ne va-t-il pas baisser ?

"Je suppose qu'il ne pense pas qu'il va perdre."

"Je vois"

Tout en discutant avec le senior Earl Mizuho, ​​​​je travaillerai dur pour construire la position sur le terrain jusqu'au soir.

Ayant consommé suffisamment de pouvoir magique, je suis retourné chez moi.

La maison en pierre, qui a été construite avec des pierres taillées par moi-même, était bien faite malgré sa construction hâtive, et Katarina a pu finir l'intérieur comme substitut à la pratique de la magie, et les outils magiques qu'elle avait apportés ont été placés à l'intérieur de la maison, elle a donc pu vivre une vie confortable.

Elise et les autres cuisinent à tour de rôle, donc pas de problème.

"Madame. J'en voudrais pour moi aussi."

Pour une raison quelconque, Alphonse, le responsable de ce camp et des troupes dépêchées, était également assis à table et attendait mon repas.

"Mon ami. Pourquoi es-tu ici ?"

"Je m'ennuyais tout simplement."

Apparemment, il existe une règle dans la famille du duc Philip selon laquelle tout le monde mange le même repas en temps de guerre.

Nous sommes traités comme des mercenaires et nous utilisons nos propres ingrédients, assaisonnements et cuisiniers, donc il n'y a pas de problème, mais Alphonse et ses amis doivent continuer à manger les mêmes repas tous les jours.

"Soupe de légumes avec du pain de seigle, des pommes de terre vapeur, de la choucroute et du bacon ou des saucisses. En plus, quand je ne suis pas en service, je bois une tasse d'aquavit. Au bout de trois jours, j'en ai marre."

« Et Earl Mizuho ?

"Parce que cet endroit est spécial."

Le riz est cuit, des légumes marinés, des prunes marinées, de la soupe miso, ainsi que du poisson et de la viande sont également couramment servis.

Peu importe comment vous le regardez, c'est de la nourriture japonaise, mais comme Earl Mizuho possède un haut niveau de technologie de fabrication d'outils magiques, ils ne semblent pas avoir de difficulté à transporter les ingrédients.

"Si vous y allez, vous pourrez manger de la nourriture inhabituelle. C'est délicieux."

"J'ai vraiment envie de manger ça aussi, mais si je vais au camp d'Earl Mizuho, ​​​​ce sera traité comme une visite de courtoisie et ce sera gênant."

Comme nous sommes traités comme des mercenaires, l’accueil a été facile et nous avons pu facilement manger de délicieux plats Mizuho.

C'est essentiellement de la nourriture japonaise, donc c'était un repas délicieux pour moi.

"C'est pourquoi nous avons décidé de faire un festin ici."

Alphonse était assis sur le siège entre Doushi et Burkhart-san avec un air indifférent sur le visage, mangeant le ragoût qu'Elise avait préparé.

"Les femmes de mes amis savent bien cuisiner."

"Je suis aussi un aventurier, j'ai donc besoin de pouvoir cuisiner moi-même."

"Je vois. C'est comme ça que j'évite mon maître."

Il n'y a aucun moyen que ce soit la cause.

Cependant, ce serait gênant même si j’épousais un duc d’un autre pays.

"Pourquoi Alphonse ne comprend-il pas ?"

Puisqu’il est mon cousin et qu’il a beaucoup de capacités, je pense qu’il est pleinement qualifié pour le faire.

"Thérèse et moi sommes amis d'enfance et nous nous entendons bien. Mais nous n'avons pas ce genre de relation."

"N'est-ce pas bien puisque c'est un mariage noble ?"

"Eh bien... Dans cette situation, le fardeau de l'après-guerre sera lourd..."

Alphonse a prédit que Thérèse, qui avait gagné la guerre civile, deviendrait le prochain empereur et qu'à ce moment-là, le palais serait en désordre à cause de la rébellion, il devrait donc également servir au palais impérial.

"C'est gênant, mais qu'y a-t-il de mal à ce que le nouveau gouvernement s'effondre à nouveau ? Lorsque Thérèse hérite du trône et que son neveu devient le nouveau duc Philippe, il y a aussi la tutelle de cela. Les pères sont là, mais à cause de la couleur de sa peau, à moins que je ne l'aide aussi, la politique du territoire du duc Philippe ne bougera pas."

"C'est difficile, mon ami."

« Si cela arrive, je suppose que je vais devoir raccourcir la jupe de la servante. Au fait, je ne vois pas Erwin.

"Ah. Si c'est El..."

En fait, il apprenait le maniement de l'épée auprès d'Haruka.

Elle, qui aime les épées et a de l'argent, consulte Haruka pour acquérir une épée Mizuho pour sa collection, mais...

" Une épée et une épée sont des choses complètement différentes. N'est-ce pas pitoyable d'avoir une épée que l'on n'utilise jamais ?''

Il semble qu'il y ait des gens dans l'Empire qui collectionnent les épées comme s'il s'agissait d'œuvres d'art, ils devraient donc simplement introduire des épées au hasard et les amener à les acheter, mais une fille nommée Haruka dit cela sérieusement.

Il est toujours déterminé à nous garder, et même lorsqu'Elise et les autres l'invitent à prendre le thé, il est tellement sérieux qu'il refuse de participer en disant : « Je suis en mission ».

Pourtant, quand je lui ai dit que c'était un ordre et que je l'ai invitée, elle s'est jointe à moi, mangeant des bonbons avec un visage heureux.

Comme c'est une femme, elle semble aimer les choses douces.

"Eh bien, alors. Voulez-vous apprendre les techniques de l'épée ?''

C'est pourquoi, chaque fois qu'Elle avait du temps libre, elle se rendait au camp d'Earl Mizuho et y apprenait à utiliser l'épée.

Selon le senior Earl Mizuho, ​​​​l'intrigue semble bonne.

« Est-ce qu'il en veut à Haruka-kun ? Ou bien ?

"Probablement les deux."

J'aime les belles filles, mais j'aime aussi les épées et les épées.

Je veux aussi une épée, mais je n'aurais jamais pensé pouvoir l'utiliser moi-même.

"Alors, tu as un pouls ?"

"Il semble que ce soit le cas. Il ne semble pas qu'il y ait..."

Il ne devrait pas y avoir de problème à cause de sa situation familiale, mais le problème est qu'Haruka est si sérieuse qu'il est difficile de comprendre ce qu'elle pense d'Elle.

Une autre chose est la présence du frère aîné de Haruka.

"Le grand frère de Haruka fait également partie du Battotai."

Ce frère héritier était un meilleur épéiste qu'Haruka.

De plus, il est extrêmement affectueux envers Haruka.

Je ne me plains pas que ma sœur devienne notre garde du corps puisque c'est ma mission principale, mais je n'ai pas l'air d'apprécier le fait qu'Elle profite des choses pour parler à Haruka dans cette position.

Grâce à cela, Elle était chaque jour traitée durement par son frère.

"En d'autres termes, tant que vous pourrez battre ce grand frère, il n'y aura pas de problème."

Cependant, du point de vue d'El, qui a un caractère compétitif, il semble que le grand frère soit un patron intermédiaire qui devrait être vaincu.

«Comme attendu de Battou-tai!»

"Cet homme. Tu es plus fort que je ne le pensais..."

Qu'il s'agisse d'une épée ou d'un katana, il est tout à fait possible de couper quelqu'un en combat réel.

Le frère aîné de Haruka avait un sentiment de crise croissant à cause du fait qu'il n'était pas aussi supérieur à El en termes d'escrime qu'il le pensait.

"C'est à quel point tu es jeune."

"Mon ami est plutôt sec..."

"Ce n'est pas mon cas. Les arts martiaux sont rafraîchissants."

Bien qu'il soit excellent en tant que commandant, les compétences d'Alphonse à l'épée correspondent bien aux miennes.

Il ne comprend probablement pas l’idée de croiser le fer avec son frère aîné pour le bien de la femme qu’il aime.

Ce serait formidable comme histoire s'ils parvenaient d'une manière ou d'une autre à gagner grâce à une lutte, ou s'ils étaient reconnus pour leurs compétences même s'ils perdaient, mais si c'était moi ou Alphonse, nous aurions été tués sur le coup.

"A part le moine d'Elle, il est presque temps de venir, non ?"

"Cela prendra probablement quelques jours."

"Doushi. Est-ce quelque chose qui ressemble à l'intuition du champ de bataille ?"

"C'est juste un calcul basé sur la distance de la capitale impériale Bardesh et la vitesse de la marche."

Alphonse est impressionné par les prédictions pointues du doushi.

C'était probablement à peu près la même chose que ce que je pensais.

Il en va de même pour Burkhart-san, et même si tous deux ont tué les soldats lors de leur fuite de Bardesh, ils sont restés totalement imperturbables.

Il a dû survivre à pas mal de problèmes quand il était jeune.

Le Maître a-t-il également eu l'expérience de tuer des gens dans le passé ?

"J'attends avec impatience le succès d'Earl Baumeister."

"Pourquoi as-tu fait tout ce que tu voulais pour dire ça?"

« Si nous ne faisons pas quelque chose comme ça, il sera difficile de manger ici. »

Finalement, Alphonse mangea environ trois portions de nourriture, reçut le vin du royaume que j'avais stocké dans mon sac magique et retourna au camp principal.

"Tu as du bon courage. Alphonse-sama."

Ina semble déconcertée par l'audace d'Alphonse.

"Si ce genre de personne devient général, nous pouvons simplement rester des mercenaires et être heureux."

Je dois de toute façon utiliser la magie sur la ligne de front, mais je ne supporte pas de devoir gérer une armée.

Je recevrai une compensation en espèces et en fournitures pour le travail que j'ai accompli, afin que moi, le comte Baumeister, j'aie moins d'influence sur l'empire d'après-guerre.

C'est la meilleure façon d'éviter des tracas inutiles.

"Vell, si vous pouvez faire vos achats librement dans le pays d'Earl Mizuho, ​​il n'y aura aucun problème, n'est-ce pas ?"

"C'est ça le problème."

Dans ce pays, on vend la sauce soja et le miso que je préparais moi-même.

Je suis une personne difficile en matière de nourriture, donc je voulais absolument en manger régulièrement.

« Vous partez en guerre pour la sauce soja ?

"Comme prévu, ce n'est pas tout."

J'ai ri et j'ai nié la question de Luise.

Cette guerre civile doit de toute façon cesser.

Je ne sais pas si cela se terminera bientôt, mais il y aura trop d'inconvénients si cela ne se termine pas.

Si le royaume devait être entraîné et intervenu, l’empire serait encore plus dévasté.

Quant au royaume, il ne devrait pas y avoir grand-chose à gagner en termes de coût et d’efforts.

Le développement national sera également retardé, et seules certaines personnes s’en réjouiront.

« Cependant, je n’accepte pas de travail trop bon marché… »

Elise est inquiète, mais elle est en fait déjà bien payée.

Une fois le repas terminé, j'ai sorti les lingots d'or et d'argent du sac magique et les ai empilés sur la table où la vaisselle était débarrassée.

"Il y en a pas mal. Mais comment ?"

"Je l'ai emprunté à une mine abandonnée."

« Avez-vous la permission, Thérèse-sama ?

"Bien sûr que je comprends."

Je réponds à Burkhart-san et Doushi avec un sourire narquois sur le visage.

Naturellement, la pression finale sera exercée sur les mines abandonnées disséminées dans les Terres désolées du Grand Sobit par des magiciens capables d'utiliser la magie de « l'extraction » et du « rassemblement » dans l'empire.

Il ne reste donc aucun métal utilisable à la surface de la terre ou à des dizaines de mètres sous terre.

Mais qu'en est-il en dessous ?

De plus, il y a des volcans éteints dans le désert de Sobit.

L'or jaillit du manteau souterrain, le Japon, un pays volcanique, était donc en réalité un pays aurifère.

J'ai utilisé cette grande quantité de pouvoir magique pour étendre la portée de « l'extraction » à plusieurs centaines de mètres sous terre.

Bien qu'il utilise une grande quantité de pouvoir magique, il est parfait pour s'entraîner afin d'augmenter la quantité de pouvoir magique, donc je l'ai toujours fait avant de rentrer chez moi.

"Avec ça, même si Thérèse annule ma récompense, je ne perdrai rien."

"Je suis sûr qu'ils ne vous marcheront pas dessus."

"Mon beau-père a dit. Les héros morts sont de bons héros."

Contrairement à son apparence, le ministre militaire Edgar semble lire des livres d'histoire.

Après tout, il parlait intelligemment à sa belle-fille, Vilma.

"Tant que vous détruisez cet appareil, tout ira bien car vous pourrez vous échapper par téléportation dans le pire des cas."

"Compris. Je ferai en sorte de rester loin de Vel-sama."

Wilma s'assoit doucement sur mes genoux.

"Ce que Wilma-san a dit n'est certainement pas faux."

"C'est vrai. En fin de compte, vous finirez par tuer vos propres compatriotes."

Burkhart-san était également d'accord avec le point de vue de Katarina.

Plus nous jouons un rôle actif et obtenons d’excellents résultats, plus il y aura de personnes dans l’empire qui nous en voudront.

"C'était M. Ebbo ? Il y a un certain nombre de gens comme ça."

Je me souviens que lorsque je m'échappais de la capitale impériale, j'ai détruit une autre voiture pour ne pas donner de jambe à l'ennemi, et il s'est avéré que c'était une mouche.

"Après la fin de la rébellion, il peut y avoir des cas où quelqu'un est exécuté parce qu'il ne veut pas lui donner de récompense, sous prétexte qu'il a violé les ordres militaires."

Le peuple impérial est mécontent des nombreuses pertes causées par la rébellion et nous utilise comme des mercenaires étrangers qui ont tué un grand nombre de nos concitoyens comme boucs émissaires.

Il n’est peut-être pas possible de dire qu’une telle chose n’existe pas.

"Je ne pense pas que ce soit le cas de Thérèse. Si c'était le cas..."

"Que feriez-vous si cela arrivait ? Vous."

"Je vais te donner une sorte de vengeance."

Cela s'est avéré un peu effrayant, mais il est presque l'heure d'aller au lit, alors je me dirige vers la chambre.

Les maisons qu'ils ont construites avec des pierres empilées à l'intérieur du camp ont été soigneusement scellées pour garder l'air froid extérieur à l'extérieur et au chaud.

Cependant, comme il n’était pas possible de construire autant de pièces, il y avait essentiellement deux chambres.

"Il y a des toilettes pour hommes et des toilettes pour femmes..."

"En tant que noble, il est essentiel pour le comte Baumeister d'avoir des enfants, mais..."

C'est la guerre maintenant, donc il vaut probablement mieux l'éviter.

Je n'ai pas non plus de passe-temps lorsque Doushi ou Burkhart-san me le demandent.

"Je suis à la maison"

"El. On s'entraîne encore ?"

"C'est une chose, mais j'aimerais commander une épée."

Elle et Haruka gardent cette maison à tour de rôle la nuit avec d'autres soldats.

C'était le tour d'Haruka aujourd'hui, alors Elle est allée se commander une épée.

« Est-ce pour cela que tu voulais du sable de fer ? »

Il y a plus de dix forgerons servant dans l’armée du comte Mizuho.

Ils fabriquent de nouvelles épées Mizuho à utiliser au combat et en prennent bien soin.

Les épées magiques en particulier nécessitent un entretien particulier, il est donc occupé chaque jour à travailler avec un artisan d'outils magiques dédié.

"Si vous voulez quelque chose de très bonne qualité, vous devez l'acheter chez Earl Mizuho."

Il semble que ce que vous pouvez obtenir ici soit suffisant pour être utilisé sur le champ de bataille.

"Tu ne peux pas obtenir l'épée magique ?"

"C'est compliqué à entretenir. Quand j'ai demandé le prix, j'ai presque perdu mon sang-froid."

Même s’il est capturé, il semble qu’il ne puisse être utilisé au mieux que quelques semaines sans entretien particulier.

Et il semblerait que ses compétences en maintenance soient gardées secrètes.

Le prix semble faire peur car c'est un outil magique.

"Est-ce que je pourrai avoir Haruka si le moine d'Elle le prend pour épouse ?"

"Oh non. N'est-ce pas impossible ?"

Comme L l'a dit, ce ne sera probablement pas si facile à obtenir.

C'est la technologie qui soutient la supériorité qualitative de l'armée d'Earl Mizuho.

« Envisagez-vous de prendre Haruka comme épouse ?

"Haruka-san n'a pas d'homme à qui elle a promis d'épouser."

Sur la base des leçons du passé, il semble que cette fois il fera la même chose correctement.

"Si vous apprenez les techniques de l'épée et battez le frère de Haruka-san..."

Je ne savais pas si ce serait aussi simple, mais Elle devrait être plus talentueuse que moi, donc ça devrait aller.

"Hahahaha ! Mon amour sera exaucé cette fois !"

"Quand les gens disent des choses comme ça, j'ai un mauvais pressentiment."

"Cela ne peut pas arriver."

Après cela, ils ont dormi tous les quatre au lit, mais un problème est survenu.

"Gooooooooo ! Funu ! Écrasons ce cou et cassons-le !"

"Giri Giri Giri Lili!"

"Je suppose que c'est un mouche de mai après tout..."

"ah"

En tant que jeune marié, il voulait coucher avec ses femmes, mais comme il y avait le lit de Haruka dans la chambre des femmes, il ne pouvait pas le faire, et de plus, Doushi ronflait et parlait dans son sommeil, et Burkhart-san grinçait des dents.

C'est comme ça depuis trois jours que nous avons commencé à coucher ensemble, et comme c'est un endroit inconnu, nos faibles espoirs du premier jour ont été anéantis.

«C'est facile de coucher avec une femme mariée.»

"En fait, je pense que je vais perdre le sommeil."

Elle et moi avons commencé à faire de notre mieux pour dormir un peu en nous couvrant de la couette.

Cependant, j'ai vite abandonné et j'ai dû lancer un sort de « sommeil ».