Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

"(incroyable……)"

Moi, Ina Zuzane Hillenbrand, j'étais tout simplement stupéfaite.

Le mur de terre qui s'est formé instantanément pour empêcher les attaques des loups l'a sauvé, lui et son meilleur ami, un ami d'enfance du même âge, ainsi que le barrage de flèches magiques qui ont tué les bêtes rusées.

Grâce à la vision dynamique qu’il avait entraînée lors de sa formation au maniement de la lance, il fut capable d’attraper deux flèches ordinaires volant sur lui et de tuer deux loups.

Cependant, même ce tir à l'arc, qui est étonnant quand on y pense normalement, devient flou devant cette magie.

En raison du talent, le nombre de magiciens est extrêmement faible.

De plus, même parmi eux, il est rare de trouver un magicien qui fait croire qu’il est extraordinaire.

En fait, parmi les magiciens employés sur mon territoire de Breitburg, le seul qui peut utiliser une magie comparable à la magie actuelle est probablement Burkhart-sama, le magicien en chef.

De plus, il est un aventurier de premier ordre depuis plus de 30 ans et, dans le passé, il a même tué un dragon et reçu un honneur du royaume.

Qui diable est cette personne qui peut utiliser une magie comparable à lui ?

En pensant ainsi, j’ai vérifié qui avait libéré la magie.

Puis, là, j'ai vu mon camarade de classe de l'école préparatoire des aventuriers dans laquelle j'étais entré.

Le maître de la magie était Wendelin von Benno Baumeister, un camarade de classe du même âge.

"(Je n'aurais jamais pensé que je serais capable de faire ça...)"

Quand je suis entré à l’école préparatoire des aventuriers, une rumeur circulait.

Le huitième fils de la famille Baumeister, qui, selon la rumeur, est une « pauvre famille de chevaliers qui transcende les montagnes » et est un enfant de la famille du margrave de Breitburg, qui est le maître de la maison de mes parents, aurait réussi l'examen de bourse en faisant preuve de magie.

Il est difficile de réussir l'examen spécial d'étudiant par magie, même si ce n'est que pour l'admission.

En effet, aussi magique et précieux soit-il, le monde n’est pas si simple que l’on puisse devenir boursier simplement en produisant une étincelle ou un verre d’eau.

Il n'y avait aucun moyen que ce niveau de magie soit utile pour soumettre les monstres, et ces personnes abandonnaient souvent et essayaient de passer l'examen de bourse avec des épées, des arcs, etc.

Dans de telles circonstances, Wendelin von Benno Baumeister a réussi l'examen de bourse uniquement grâce à son talent magique.

Naturellement, l'information a dû parvenir jusqu'aux oreilles du margrave Breithilde.

Même moi, j'ai entendu des rumeurs à ce sujet de la part de ma famille.

Même si elle est mineure, elle peut utiliser au moins la magie de niveau intermédiaire, il est donc tout à fait naturel qu'elle se prépare pour l'avenir.

Si vous ne pouvez pas faire grand-chose, vous ne pourrez pas vous empêcher d'être disqualifié en tant que grand noble.

Cependant, à cet égard, l'actuelle margrave Breithilde était excellente.

Il est devenu chef de la famille Breithilde Margrave alors que je venais de naître.

Aujourd’hui encore, même parmi les membres les plus âgés de ma famille, c’est un échec douloureux dont on parle.

Il a succédé à son prédécesseur décédé lors de l'expédition ratée dans la Forêt des Démons à l'âge de 20 ans, et malgré le harcèlement et l'ingérence durables de la part des grands aristocrates qui président d'autres territoires et des enfants locaux qui étaient en mauvais termes avec lui depuis longtemps, il a travaillé avec diligence pour gouverner son territoire et a été félicité pour sa supériorité sur son prédécesseur.

De plus, concernant l'échec de l'expédition Demon Forest, rares sont ceux qui croient à la cause apparente, comme suite à une demande de la famille Baumeister.

Lorsque la première nouvelle est arrivée que la génération précédente avait été tuée au combat et que les autres chefs militaires et troupes avaient été presque complètement anéantis, un humain a craché du sang en entendant le rapport.

Il était le fils aîné, Daniel, qui était le frère aîné de l'actuelle margrave Breithilde.

Il avait un esprit génial et était aimé de ses prédécesseurs, mais il semble qu'il souffrait d'une maladie incurable.

Lorsqu'il entendit le rapport, sa maladie avait déjà considérablement progressé, il dit : « La famille Breithilde Margrave a Amadeus, donc il n'y a rien de mal à cela ! » Père est un imbécile ! '' et est mort subitement.

C'était une manière de mourir qu'on pourrait appeler une mort de rage.

Et ce qui était censé être efficace contre sa maladie était un élixir fabriqué à partir du sang d’un ancien dragon qui aurait pu vivre dans la forêt des démons.

Donc, si j’écris jusqu’ici, le reste sera un scénario que tout le monde pourra comprendre.

La génération précédente s'est lancée dans une expédition imprudente pour sauver son fils aîné atteint d'une maladie incurable et a demandé du renfort à la famille Baumeister en tant que parent proche.

Dans ce cas, il ne serait pas exagéré de dire que cela a été forcé.

Et cela a échoué de façon spectaculaire.

Dans cette époque sans guerre, les près de 2 000 personnes qui sont mortes au combat, non pas dans l'armée nationale mais dans les armées des seigneurs féodaux, auraient fait parler d'elles au palais royal et chez les aristocrates.

De plus, le chef de famille figurait parmi les victimes de la bataille.

Naturellement, par fierté de grand aristocrate, il essaie de cacher autant que possible les faits inutiles.

Le Margrave Breithilde reçut une demande de la famille Baumeister pour cette expédition, mais il fit une erreur dans le calcul de la force des monstres tapis dans la Forêt des Démons, entraînant de lourdes pertes.

Si vous connaissiez ne serait-ce qu’un petit peu la situation, vous découvririez immédiatement qu’une telle explication était un mensonge.

Cependant, ce mensonge devient parfois la vérité.

Pour le palais royal, les troubles de la famille Breithilde Margrave, qui contrôle la région sud, ne font qu'entraver la gouvernance pacifique de la région sud.

C'est pourquoi je n'ai rien dit à la famille du margrave Breithilde.

Concernant les circonstances de l'expédition, il ne confirme ni ne nie le mensonge selon lequel c'était à la demande de la famille Baumeister, ni le fait que c'était pour son fils gravement malade.

D'ailleurs, je n'avais pas l'intention de punir la famille Baumeister pour les avoir blâmés.

Tout le monde connaît la vérité, mais il ne faut pas la dire à voix haute.

Pour quelqu’un qui est encore un enfant, cela doit être une histoire sur le soi-disant monde sale de la politique.

C'est la famille Baumeister qui a eu pitié d'eux, mais il semble que la margrave Breithilde verse également des compensations aux soldats et leur accorde des faveurs commerciales.

Il a probablement essayé de compenser les dommages qu'il avait causés à sa réputation par de l'argent et des avantages matériels.

Il y a donc peu de vassaux et de soldats de la famille Breithilde qui en veulent à la famille Baumeister.

Parce qu’il y a trop de choses auxquelles on ne peut rien faire.

Parfois, il y a des gens qui pensent que c'est le seul endroit où diriger leur colère après avoir perdu leur famille, et il y a des gens qui sont vraiment stupides et ne connaissent même pas la vérité des rumeurs et critiquent sérieusement la famille Baumeister.

Je n'ai pas de sentiments particuliers envers la famille Baumeister.

Honnêtement, ça me dérange quand les gens parlent de leurs débuts.

Mon père et mes frères aînés avaient perdu plus d’une douzaine de disciples qui fréquentaient le dojo de lance de leur famille, alors il y avait peut-être un léger écart entre eux.

Mais au moins, je ne l'ai jamais entendu le dire publiquement.

"Merci de m'avoir aidé."

Je remercie immédiatement le huitième fils de la famille Baumeister.

Pour être honnête, sans cette aide, les choses auraient été assez dangereuses.

Nous étions un peu trop confiants.

Sa famille, la famille Hillenbrandt, était un vassal qui a servi la famille Breithilde comme instructeur de tir à la lance pendant des générations.

Les arts martiaux, qui sont un passe-temps des chevaliers, ont fière allure en temps de paix, et l'épée est importante, tout comme le serment qu'ils prêtent lorsqu'ils sont nommés dans la noblesse.

Même pour les cérémonies, il est courant que ceux de rang supérieur préparent de belles et coûteuses épées.

Cependant, sur le champ de bataille réel, les arcs pouvant être utilisés à longue distance et les lances à longue portée sont considérés comme importants.

Ces deux causes causent la plupart des pertes sur le champ de bataille.

Les combats singuliers entre chevaliers utilisant des épées, souvent racontés dans les sagas, se produisent généralement rarement.

Par conséquent, le statut et le traitement des officiers militaires qui enseignent les techniques de lance sont en réalité élevés.

Cependant, ce n’était pas comme si la troisième fille avait le luxe de pouvoir se détendre.

En tant que troisième fille, il était même difficile de se marier dans la même famille de serviteurs, alors j'ai appris à utiliser une lance dès l'enfance afin de devenir indépendante.

Heureusement, il semble avoir du talent.

Mon père a dit avec regret : « Si seulement tu étais un homme. »

Bien que je ne puisse toujours pas égaler mon père en termes de technique, j'ai en fait un peu plus de pouvoir magique qu'une personne normale.

Avec un peu de pratique, il semble possible de produire plusieurs verres d’eau par jour.

Bien qu’il s’agisse d’une petite quantité, ce pouvoir magique est réellement utile.

Ce pouvoir magique afflue petit à petit dans votre corps pour renforcer vos capacités physiques.

Grâce à un entraînement intensif sur cette technique, je peux désormais rivaliser avec mon père et mon frère dans des compétitions simulées.

Cependant, elle a également produit des résultats décevants.

Mon père et mes frères aînés ont commencé à me détester.

En tant que fille et sœur cadette, je peux dire qu'elle m'aime.

Cependant, en tant que disciple du dojo de technique de lance, il n'est pas apprécié.

Si j'étais un homme, j'aurais eu la possibilité de rester chez mes parents en tant qu'enseignant en raison de mes compétences.

Mais je suis une femme.

Les conditions pour épouser quelqu'un ne sont pas bonnes puisqu'elle est la troisième fille, et l'habileté avec une lance n'a absolument rien à voir avec le fait d'épouser quelqu'un.

En fait, je ne veux pas que quiconque m'en donne un parce que je ne veux pas que l'on prétende que je suis un mari plus faible que ma femme.

En raison de ces circonstances, moi, Ina Zuzane Hillenbrand, me suis inscrite dans une école préparatoire pour aventuriers.

Il a réussi l’examen d’étudiant boursier grâce à son habileté avec les lances.

"Mais la fourrure du loup est-elle bonne ?"

C'était le huitième fils de la famille Baumeister qui nous a aidé, mais j'ai l'impression qu'il lui manque quelque chose, ou plutôt qu'il a changé.

Il n'a rien dit de condescendant ni quoi que ce soit, et il a d'abord posé des questions sur la répartition des fourrures qu'il avait acquises.

"(Tu es une personne étrange...)"

De plus, il a dit qu'il avait gagné de l'argent aujourd'hui et qu'il m'offrirait donc un dîner en guise de remerciement.

Peut-être est-ce parce qu'il est de bonne humeur ?

Après tout, il est le huitième fils de cette célèbre famille de pauvres chevaliers.

Leur style de vie devait être incomparablement plus pauvre que le mien.

Bien qu'elle soit la fille d'une famille de serviteurs, ou plutôt de par sa position, elle connaît la situation financière de la petite famille aristocratique voisine.

Il y a des parties qui me rendent triste parce que je le comprends.

Ce monde était paisible, sans guerres.

C'est pourquoi la famille royale, la noblesse et les serviteurs.

La tristesse d'un enfant qui ne parvient pas à réussir est courante, et contrairement aux garçons qui ont la possibilité de rejoindre l'armée, même cela est extrêmement limité pour les filles, qui tentent soit de trouver un bon partenaire de mariage, soit de s'établir comme aventurières comme moi.

Cependant, la première solution est difficile pour quelqu’un de mon statut.

Même s'il s'agit de concubines ou de secondes épouses de nobles âgés déjà à la retraite, ou de concubines de petits aristocrates féodaux, elles sont classées du troisième au cinquième rang dans l'ordre.

Même si vous êtes issu d'une famille descendante, vous avez de la chance si vous épousez un commerçant, et certaines personnes abandonnent et épousent de riches agriculteurs.

Dans ce cas, mieux vaudrait devenir indépendant en tant qu’aventurier.

Quelqu'un m'a dit un jour : « N'est-ce même pas une guerre ? Même s'il a dit des choses troublantes, je ne peux m'empêcher de penser qu'au fond, il y a des gens qui sont d'accord avec lui.

Si le nombre de nobles diminue à cause de la guerre, il est possible que votre tour vienne.

"Ça va avec Ina. C'est vrai que tes compétences à l'épée sont excellentes, et je sais que tu es aussi bonne au tir à l'arc. Mais la magie de Wendelin est tellement incroyable que cela n'a pas d'importance du tout. Si c'est Wendelin, le résultat ne serait-il pas le même même si tu faisais équipe avec un enfant de la région ?"

Même si nous étions assis pour manger, je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose d'inutile à Erwin, qui était mon partenaire et le huitième fils de la famille Baumeister.

Cependant, en réalité, il y a encore beaucoup de gens qui attendent de voir, mais il y a beaucoup d'élèves de l'école préparatoire qui gardent un œil sur le huitième fils de la famille Baumeister, qui sait utiliser la magie.

Les garçons sont des membres potentiels du parti.

Pour les filles, c'est un plus en tant que partenaire de mariage.

J'ai l'impression qu'il est encore tôt, mais ce genre de chose est aussi une compétition.

En particulier, les enfants des aristocrates inscrits dans des écoles préparatoires pour aventuriers comme celle-ci sont déjà à moitié roturiers, ils sont donc désespérés pour leur avenir.

Vous pensez peut-être que je me moque des gens ordinaires en disant cela, mais tout le monde est sur le point de perdre le statut et le traitement qu'il avait à sa naissance.

Beaucoup de gens deviennent désespérés et envisagent même de renverser les autres.

En réalité, le monde des aristocrates est un endroit cruel.

On n’a jamais pu en parler uniquement en termes de beauté.

"(Si vous faites équipe avec Wendelin, vous ferez bien...)"

Comme c'est un excellent magicien, s'il a de la chance, il pourrait devenir noble, mais même s'il ne l'est pas, ses revenus sont bons, il devrait donc pouvoir vivre une vie en sécurité.

Si l’enfant était confié à la garde d’une famille noble, il était possible qu’il devienne vassal de la famille pendant des générations.

Les garçons devraient devenir chefs de famille ou écuyers. Une femme devrait naturellement devenir une épouse.

Même s'il s'agit d'une école préparatoire aux aventuriers, nombreux sont ceux qui envisagent déjà leur seconde vie.

Bien qu’il s’agisse d’une histoire extrêmement réaliste, il est impossible que les seconds fils et filles des nobles et des serviteurs puissent être pris au sérieux ici.

Premier arrivé, premier servi, il faut que ce soit effronté.

Le fils ou la fille aînée qui a une lignée familiale ou un territoire à hériter ou un bon conjoint peut nous reprocher de penser ainsi.

Mais c'est parce que nous sommes dans une position privilégiée.

Quoi qu'il en soit, les enfants d'aristocrates de l'école préparatoire des aventuriers ne sont en réalité pas traités comme des demi-aristocrates.

En tant qu'aventurier, vous pouvez gagner tellement d'argent que votre statut n'a pas d'importance, ou vous pouvez vous faire un nom et être embauché par un autre noble.

Sinon, j'aurai l'impression d'avoir atteint mes limites et je prendrai ma retraite.

Dois-je aller à la frontière ou créer une petite entreprise ?

En fait, il y a plus de gens comme ça.

Dans le royaume, de nombreuses personnes appartenant à la classe populaire prétendent être des descendants d’aristocrates.

Il n'y a aucune restriction quant à la façon dont les gens peuvent s'appeler en fonction de leur statut social, c'est pourquoi de nombreuses personnes portent des noms qui ressemblent à des nobles, même s'ils sont des roturiers.

Normalement, les gens s’abstiennent d’utiliser leur nom de famille.

"Je ne veux pas vivre comme ça."

Après le dîner, nous nous sommes séparés de Wendelin et des autres et sommes rentrés chez nous.

Il en va de même pour mon amie d'enfance Luise, qui habite à côté, mais elle doit également quitter la maison de ses parents une fois devenue adulte.

C'était bien pour elle de rester, mais cela signifiait qu'elle ne pouvait pas refuser la demande en mariage que ses parents lui proposaient.

Une bonne histoire est impossible à moins qu'il ne s'agisse d'un miracle, et si mon interlocuteur est un vieil homme de plus de 70 ans, je ne peux pas lui refuser s'il reste à la maison.

C'est pourquoi la troisième fille du bonus reste à la maison même après être devenue adulte.

"Ina-chan est intelligente, alors elle pense à diverses choses."

Les gens autour d'elle ne semblent pas le penser parce qu'elle a l'air jeune, mais je pense en fait que Luise est beaucoup plus intelligente que moi.

Même si nous vivons dans le même quartier, sommes amis d’enfance et occupons des postes similaires, nous sommes les meilleurs amis car au fond nous sommes semblables.

"Je pense que nous avons une chance."

"Hmmm, c'est à propos de toi, Vel-kun, n'est-ce pas ?"

Même si nous avions le même âge et voulions être des aventuriers, c'était dommage que nous ayons été sauvés par un loup, mais cela ne veut pas dire que nous sommes terriblement faibles.

D’autres étudiants boursiers auraient probablement eu des résultats similaires.

Bref, Wendelin était trop fort.

« Ina-chan est une beauté, alors je me demande si elle attirera l'attention de Vel-kun ?

"Ce n'est pas vrai."

Depuis que je suis petite, les gens autour de moi me disaient souvent que j'avais un beau visage.

Cependant, même si ce n'était pas parce qu'il apprenait à utiliser une lance, ses yeux étaient parfois perçants et les gens disaient souvent qu'il faisait peur.

De plus, lorsqu'elle réfléchissait, elle avait tendance à parler moins, donc les hommes ne pouvaient pas dire ce qu'elle pensait, et si elle parlait de temps en temps, elle ressemblerait à une fille qui dit des choses dures.

Je ne pensais vraiment pas qu'elle était le genre de femme que Wendelin aimerait.

Je pense que Luise est plus populaire auprès des hommes car elle a une silhouette standard et une apparence mignonne.

"Je suis un petit enfant."

"Il y a des gens qui aiment ce genre de choses."

"Je me demandais ce qu'Ina-chan dirait tout d'un coup. Même si j'ai de grands espoirs pour son avenir en fonction de son âge. Je peux avoir de grands espoirs pour Ina-chan, mais je pourrais être dur..."

Pourtant, une fille comme Luise pourrait en fait être le type de Wendelin.

Si j’étais inclus dans le nombre, nous pourrions tous les deux être considérés comme deux types.

Plus vous avez d’options, mieux c’est.

Cependant, je pense que c'est une idée ridicule même si je le dis moi-même.

"Qu'en dis-tu ? En ce moment, ce serait génial si nous pouvions être amis et faire la fête ensemble."

Luise, de son côté, semble également planifier quelque chose d'extraordinaire.

Les élèves des écoles préparatoires ne peuvent pas entrer dans le royaume des monstres avant d’avoir obtenu leur diplôme.

Sauf pour la formation qui commence au second semestre, avec des intervenants expérimentés faisant office d'instructeurs.

Les personnes qui ne peuvent pas constituer un groupe à l'avance pour s'y préparer et vérifier leur coopération pendant la chasse ne devraient pas être en mesure de le réfuter même si on leur dit qu'elles ne sont pas aptes à devenir aventuriers.

Tout le monde pensait que c’était un moment très important.

"Il doit y avoir de nombreux concurrents."

"C'est vrai. Vel-kun est écrasant quand il est ici, et El-kun est aussi un épéiste très habile."

Cependant, émettre soudainement une demande de création d’un parti est une chose qu’un imbécile ferait.

Même si une personne incompétente demande soudainement à former un parti, une personne hautement compétente dira simplement: «S'il vous plaît, prenez soin de ceux qui gênent ou tentent de gêner.»

"Pourquoi n'y réfléchissons-nous pas calmement ?"

"Vous savez……"

Honnêtement, je ne pense pas être inférieur aux autres étudiants boursiers.

Tous deux figurent parmi les cinq premiers en termes de scores d’entrée.

"Cela ne sert à rien d'y penser, alors envoyons le formulaire de candidature."

"Louise, tu..."

Ma meilleure amie, Luise, était quelqu'un qui exprimait parfois ce genre d'actions et d'opinions intuitives.

Cependant, étonnamment, les résultats n’ont pas été mauvais.

« Si ça ne marche pas, ils le détruiront. »

« Je me demande si mes actions sont positives… »

C'est pourquoi nous avons décidé tous les quatre de postuler à un parti, sans succès.

Cependant, lorsque j'ai rempli le formulaire de candidature au parti et que je l'ai soumis le lendemain, étonnamment, mon professeur principal, M. Seeckt, ne l'a pas rejeté.

"Quatre des étudiants se sont classés parmi les cinq premiers à l'admission. L'équilibre des forces n'est pas mauvais et des vies sont en jeu dans ce genre de choses. Je ne peux pas dire que nous devrions inclure les étudiants ayant des notes inférieures afin d'acquérir de l'expérience."

Puisque des vies sont en jeu, le professeur Seeckt, qui était autrefois un aventurier, ne semble pas pouvoir dire que nous devrions avoir un groupe équilibré d'étudiants très performants et d'étudiants peu performants.

D’ailleurs, nous ne sommes pas non plus des aventuriers professionnels.

C'est juste un apprenti.

Ceux avec des classements similaires font équipe, et ceux avec des niveaux inférieurs acquièrent de l'expérience grâce à la chasse et à d'autres activités, et s'entraînent pour être capables d'affronter des monstres à l'avenir.

C’est le but d’une véritable école préparatoire.

"Je veux autant de soirées excellentes que possible. Je soumettrai la candidature à la direction des affaires générales."

La candidature au parti s’est déroulée sans accroc, comme je ne m’y attendais pas.

Le seul problème c'est que l'important Wendelin et les autres ne le savent pas, non ?

J'ai l'impression que c'est le plus gros problème.

"C'est bon."

Luise, en revanche, ne s'inquiétait de rien.

Dans un sens, je pense que cette fille est importante.

Et Wendelin et ses amis ont été contraints de former un parti sans autorisation.

"Hé, Elle."

"Je ne dis pas que je n'ai aucune idée, mais cela ne me dérangerait pas de faire équipe avec une autre personne peu performante. Je suppose que c'est quelque chose comme ça."

"Est-ce ainsi?"

"Être un aventurier, c'est comme n'importe quel autre travail. Si ça ne marche pas, nous nous dissoudrons et créerons un nouveau parti. Il n'y a aucune loi qui vous oblige à rester dans le même parti pour le reste de votre vie."

"Si vous le dites, je suppose que oui."

Wendelin ne semblait pas comprendre quelque chose et les pensées d'Erwin étaient extrêmement sèches.

La demande a déjà été approuvée, donc si elle ne fonctionne pas, vous pouvez y repenser.

En fait, même dans un groupe d'aventuriers de premier ordre, il est impossible à 100 % que les membres soient exactement les mêmes depuis le début.

Tout le monde a formé et dissous des partis à plusieurs reprises, et certains membres ont été remplacés pour devenir les meilleurs membres que nous ayons aujourd'hui.

C'est tout à fait naturel, puisque nous sommes tous des êtres humains.

"Eh bien, c'est bon. Eh bien, merci."

"Ravi de vous rencontrer."

"Ravi de vous rencontrer."

"... Ravi de vous rencontrer (je me demande si un excellent sorcier ne se soucie pas trop des détails ?)"

Je ne me soucie plus de mon meilleur ami.

J'ai décidé que je pensais que Wendelin était vraiment un gros problème et j'ai juré de faire de mon mieux pour ne pas le laisser me gêner.