Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

"Ça va ? Théo ?"

"Ah, c'est bon... je suppose que non."

Je m'appelle Théo.

C'est un agriculteur qui aura 21 ans cette année et vit sur le territoire du Baumeister.

Comme il est le fils aîné, il envisage d'hériter de la maison familiale, il s'est marié il y a trois ans et son premier fils est né l'année dernière.

Dernièrement, il y a eu un débat animé au sein du territoire pour savoir si Kurt-sama ou Wendelin-sama est plus approprié pour être le prochain seigneur.

Si je puis dire, je pense que de telles choses ne peuvent arriver que parce que les responsables en décident.

Cependant, M. Wendelin cultive des terres non aménagées et agrandit les champs de riz, et récemment il a agrandi notre champ et l'a même rezoné pour le rendre plus facile à cultiver.

Compte tenu de cela, je suppose que c’était un bon match.

Je ne suis qu'un agriculteur, donc peu importe qui est le nouveau seigneur, je suis juste occupé avec ma vie quotidienne.

Je pense que c'est la sagesse des gens ordinaires.

C'est pourquoi je suis occupé à travailler à la ferme aujourd'hui.

De plus, je n'ai pas particulièrement la chance d'avoir un physique génial, mais au contraire, je suis mince et léger, donc j'étais doué pour cueillir les fruits des arbres de la forêt.

Après avoir terminé mon travail agricole, je suis allé dans la forêt avec mes voisins pour ramasser de l'akebia, mais même si je suis censé être doué pour grimper aux arbres, j'ai commis une erreur inattendue.

Étiez-vous fou ?

Ma main a glissé et je suis tombé de l'arbre.

« Théo, tu n’as pas la main droite cassée ?

"C'est complètement cassé."

Bientôt, le vieil homme de Cloud qui habite à côté l'attelle et l'enveloppe dans un tissu.

Si un os est cassé, redressez-le autant que possible, fixez-le avec une attelle et enveloppez-le dans un tissu.

Apparemment, c'est le cas depuis longtemps.

En fait, je devrais probablement aller dans une clinique ou voir un prêtre qui sait utiliser la magie de guérison.

Malheureusement, des choses et des personnes aussi pratiques n'existent pas ici.

Le prêtre, Meister-sama, est une bonne personne, mais il ne peut pas utiliser la magie de guérison.

Cependant, on dit qu'il est doué en phytothérapie, donc si vous êtes malade, il vous prescrira des médicaments.

"Un os cassé, ça fait mal. Cela cause des ennuis à ma femme."

"C'est bon. Elise-sama est là maintenant."

"Si vous le dites, je suppose que oui."

Le grand-père de Cloud souffre de maux de dos ces derniers temps.

Cependant, Elise-sama, qui agit en tant que prêtre au nom de Maître-sama, qui se reposait également en raison d'une blessure au dos, l'a apparemment guéri avec une magie de guérison.

"Mon mal de dos sera guéri, Elise-sama est belle et elle sent bon quand elle me lance une magie de guérison."

Lorsque le grand-père de Cloud a reçu un traitement d'Elise-sama, il a parlé de la situation avec une expression pétillante et a ensuite été réprimandé par sa femme.

"Aussi, ces seins. Je veux le toucher, juste une fois.

Je pense que peut-être le seul mot qu’il a ajouté a été le coup fatal.

Ou plutôt, si Elise-sama arrêtait de le traiter à cause de ces commentaires et sentiments aussi pervers, je penserais certainement que le vieil homme de Cloud serait ostracisé.

« De toute façon, vous ne pouvez rien faire avec vos mains. S'il vous plaît, demandez à Elise-sama de vous guérir.

"Compris"

Je l'ai dit très calmement, en disant que si les choses continuaient ainsi, cela gênerait les travaux agricoles qui commenceraient demain.

À l’intérieur, j’étais excité et je me suis précipité vers l’église.

C'est parce qu'Elise-sama est la fiancée de Wendelin-sama, elle ne doit donc jamais montrer de tels sentiments ou attitudes aussi pervers.

Cependant, j’ai pu recevoir un traitement d’une si belle femme.

Si tu étais un homme, tu ne pourrais pas t’empêcher d’être heureux.

« (Cependant, les épouses de Wendelin-sama…) »

Elise-sama, cela va sans dire.

Ce n'était pas souvent que je rencontrais une si belle femme sur le territoire du Baumeister.

Louise-sama, qui serait candidate à une concubine, avait également l'air jeune mais mignonne.

Je pensais aussi qu’Ina-sama pourrait avoir des frissons si elle était grondée par une femme comme celle-là.

Cependant, il n'était pas comme le vieil homme de Cloud, disant des choses inutiles et se moquant de sa femme.

"(Cependant, j'attends le traitement avec impatience. C'est une sensation étrange.)"

Lorsque je suis arrivé près de l’entrée de l’église, il n’y avait aucun client dans la file, ce qui était inhabituel aujourd’hui.

Le nombre de patients a probablement diminué car Elise-sama travaille dur sur le traitement depuis un moment maintenant.

« (Quoi qu’il en soit, tout d’abord, s’il vous plaît, regardez le visage d’Elise-sama…) Je suis désolé !

J'ouvre la porte de l'église tout en réprimant mon excitation intérieure, mais quelque chose d'inattendu se produit ici.

C'est parce qu'Elise-sama, qui ressemblait à une belle sœur comme une déesse, n'était pas là.

On aurait dit que cela avait été ordonné soudainement, non, les vêtements du prêtre étaient petits et il était évident qu'il était une masse musculaire.

Un homme d’âge moyen, grand et sévère, m’attendait.

Mais cette personne est-elle vraiment un prêtre ?

C'était probablement un homme avec une présence si intimidante qu'il serait compréhensible qu'on lui dise qu'il était le patron de la mafia.

Bon sang, même ce chef de la mafia pourrait s'enfuir pieds nus.

"Oh, agneau perdu ! Qu'as-tu à faire avec une certaine personne ?"

Un agneau perdu, ou plutôt, peu importe comment on le regardait, j'avais juste l'air d'une proie perdue.

Ou plutôt, où est passée cette belle Elise-sama ?

Pourquoi ce géant musclé qui semble sur le point d'être tué à tout moment m'appelle-t-il ?

Apparemment, il existe de nombreux événements dans ce monde sur lesquels même Dieu n’a aucun contrôle.

"que……"

Je me retrouve à court de mots.

Cependant, c'est vrai que je me suis cassé le bras, mais il n'y a pas besoin de soins urgents aujourd'hui.

Si je venais tôt demain matin, il y avait une possibilité qu'Elise-sama me montre à nouveau son sourire de déesse.

Non, parce que c’est absolument le cas.

"Oh ! Tu t'es cassé le bras ! C'est le tour de quelqu'un d'autre !"

« Ce prêtre peut utiliser la magie de guérison, n'est-ce pas ?

Si c'est vrai, c'est impoli de demander une chose pareille.

Cependant, en ce moment, je faisais de mon mieux pour ne pas me faire traiter par ce géant musclé.

"Bien sûr ! Je m'en suis souvenu hier ! De plus, je ne suis pas prêtre, donc il n'y a pas lieu d'être nerveux !"

Hier, Wendelin-sama est allé inspecter le terrain non aménagé, et il semble que quelque chose s'y soit passé.

Hermann-sama a déclaré qu'il ferait une annonce officielle plus tard, la situation n'était donc pas claire pour le moment.

C'est peut-être pour ça qu'Elise-sama n'est pas là.

« A l'origine, c'était ma nièce Élise, qui a le diplôme d'vicaire, qui aurait dû la soigner, mais elle était surmenée, alors quelqu'un d'autre l'a remplacée !

Bien qu'il se fasse appeler lui-même, ce géant musclé semble être l'oncle d'Elise-sama.

Après tout, ils ne sont pas parent et enfant, donc ils ne se ressemblent pas, n'est-ce pas ?

Devons-nous remercier Dieu de ce que nous ne nous ressemblons pas ?

De plus, j’étais déjà visé par son traitement.

Si je m'enfuis maintenant, quelque chose de terrible va certainement arriver au village.

"Prêtre-sama, je me suis cassé le bras..."

"Oh ! Cela doit être difficile ! Nous allons commencer le traitement tout de suite !"

Dès qu’il dit cela, une lumière bleu-blanc, comme une flamme, s’éleva du corps du géant musclé.

Je pense que c'est probablement une lumière magique de guérison, mais c'est complètement différent de celui que j'ai entendu d'Elise-sama plus tôt.

"Je n'ai toujours pas beaucoup d'expérience avec la magie de guérison sacrée ! S'il vous plaît, pardonnez-moi d'être un peu inexpérimenté !"

"Non, même si tu peux juste me guérir avec de la magie de guérison."

"Ce serait d'une grande aide si tu pouvais dire ça ! Eh bien..."

Le géant musclé écarta les bras le plus largement possible et commença à me serrer dans ses bras et à me serrer.

Oui, ce n'est pas un câlin.

Dans le vrai sens du terme, c'est comme la serrer dans ses bras.

La magie de guérison jaillit de la partie où leurs corps se touchent, et ils peuvent voir que la partie cassée guérit progressivement, mais d'autres parties du corps ont l'impression que leurs os grincent sous la force.

"Euh... Prêtre ?"

"Hier, j'ai essayé diverses choses. Je ne pourrais pas utiliser la magie de guérison sans cette méthode. Maintenant, finissons-en."

"(On dirait que mon bras va guérir, mais d'autres parties vont se casser !)"

En fin de compte, le bras cassé a été complètement guéri avant que d’autres fractures ne surviennent.

Il semble que la pression ait été réduite car cela n'aurait aucun sens de guérir une fracture en un seul endroit, et s'il y avait plusieurs fractures.

Ou plutôt, je me demande pourquoi il me serre si fort dans ses bras.

Je pense qu'il vaudrait mieux le porter normalement.

"Je suis content que tu aies récupéré."

Afin de soigner son bras cassé, il fut tenu par un géant musclé.

En fin de compte, ma blessure a guéri, alors j'ai décidé de l'accepter comme une bonne chose, mais il y avait quelque chose en moi qui n'avait pas de sens.

De plus, il semble que ce géant musclé soit l'oncle d'Elise-sama et le magicien en chef du palais royal.

Cela ne semble pas vraiment être le cas, et tout le monde dit qu'il est jaloux que j'aie pu recevoir un traitement d'une personne aussi formidable.

Cependant, il y avait encore quelque chose avec lequel je ne pouvais pas être d'accord.

Après tout, j’aurais mieux fait d’être traité avec gentillesse par Elise-sama.

«Oncle, merci d'avoir pris ce jour de congé aujourd'hui.»

"Eh bien, c'était parfait pour m'entraîner à la magie sacrée que je venais d'apprendre ! Ma magie de guérison est également devenue bien meilleure !"

"Euh, est-ce que ça sera activé même si je ne te fais pas un câlin ?"

"Non, je l'ai essayé plusieurs fois, mais c'était impossible ! Eh bien, je peux l'utiliser, donc je suppose que ça va !"

Et ce soir-là, Elise remerciait le doushi d'avoir repris son rôle de prêtre suppléant.

Cependant, comme d'habitude, la magie sacrée semble n'avoir aucun effet à moins qu'elle ne soit en contact étroit avec l'adversaire, et je ressens ma plus sincère sympathie pour les personnes qui ont été soignées alors qu'elles étaient étreintes par le Muscle Guru.