Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

"Enfin, j'ai rencontré quelqu'un sur la même longueur d'onde. Quel est ton nom ?"

Le lendemain du jour où j'ai entendu mon père me raconter l'histoire des morts, je suis parti comme d'habitude dans la forêt, où j'ai été approché par une personne d'une trentaine d'années à la peau pâle.

"Je m'appelle Alfred Rainford. De mon vivant, j'étais magicien personnel sur le territoire de Margrave Breithilde."

La personne qui m’a soudainement parlé semblait être un mort qui parlait.

De plus, il n'était absolument pas affecté par ma magie de détection, et pendant que je baissais les yeux pour récupérer quelque chose, il m'a soudainement parlé, donc mon cœur battait toujours la chamade.

"Je pense que je t'ai surpris. On dirait que j'ai juste été énervé parce que j'ai rencontré quelqu'un sur la même longueur d'onde. Je suis désolé."

Ce bel homme, qui était un gentleman par son apparence, son comportement et son nom, baissa la tête en s'excusant à ma grande surprise.

Il est si beau et a une si bonne personnalité que si j'étais une fille, je tomberais amoureuse de lui.

Ce serait parfait si la peau n'était pas pâle, mais comme la pâleur de la peau est une caractéristique des morts qui parlent, on n'y peut rien.

"Malgré votre âge, vous semblez être doué en magie de détection. Ou plutôt, on peut dire qu'un magicien qui peut utiliser la magie de détection comme celle-ci est précieux. Ah, le fait que je n'ai pas été attrapé par la détection ne signifie pas que les monstres de type fantôme ne seront pas attrapés par moi. C'est juste que je suis un maître en magie qui peut tromper la détection. "

"C'est une magie incroyable."

"C'est vrai. C'est une magie qui peut être utilisée par dix personnes sur ce continent. Bien sûr, j'ai l'intention de vous la faire apprendre également."

"Oui?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un son étrange à la suggestion soudaine d'un mort parlant.

« Vous avez entendu parler de la méthode permettant d’amener les morts à la bouddhéité, n’est-ce pas ?

"Oui, j'ai entendu cette histoire et mon souhait s'est réalisé."

"Mon souhait est de rencontrer un disciple qui pourra vous enseigner la magie que vous avez acquise au cours des 30 dernières années de votre vie. Vous êtes doué en magie et vous avez réussi à acquérir des compétences presque de premier ordre grâce à l'auto-apprentissage. Maîtriser la magie est quelque chose qui peut être accompli presque entièrement par l'auto-apprentissage, mais si vous écoutez mes conseils pendant une semaine, vous devriez pouvoir la maîtriser plus rapidement."

Après un tel échange, je suis devenu disciple de M. Alfred Rainford, ancien magicien du margrave Breithilde.

Le matin, après avoir suivi une simple formation d'arts martiaux, je me suis dirigé vers les profondeurs de la forêt, où mon maître m'attendait avec le sourire aux lèvres alors qu'il préparait la proie et les choses à prendre pour tromper ma famille.

Il s'agit d'utiliser autant de temps que possible entre la chasse et la cueillette et l'entraînement à la magie.

"Mais c'est incroyable."

"Si vous savez utiliser la magie. Vous n'aurez pas à vous soucier de gagner votre vie."

Comme prévu, mon maître semblait également être capable de lâcher avec succès des pintades rapides et autres en utilisant la magie.

De plus, en un clin d’œil, il a imité ma magie de fusarbalète et l’a même maîtrisée.

"Alors, commençons."

"Que faisons-nous en premier?"

"Ouais, c'est une méthode d'entraînement appelée matching."

Je ne le savais pas car j'étais complètement autodidacte, mais il semble que ce soit une méthode d'entraînement qui peut rapidement augmenter la quantité de pouvoir magique en peu de temps.

Tenez-vous la main et formez un cercle, faisant progressivement circuler une grande quantité de pouvoir magique à travers les deux corps.

Ensuite, il semble que la quantité de pouvoir magique de celui qui a le moins de pouvoir magique sera la même que celle de celui qui a plus de pouvoir magique.

"Cependant, c'est une question de possibilité. Puisque la quantité maximale de pouvoir magique pour cette personne est déterminée dès le début, il n'y a aucun moyen que la quantité de pouvoir magique augmente au-delà de cela."

Bref, si une personne avec un pouvoir magique de 10 et une personne avec un pouvoir magique de 100 combinent leurs pouvoirs magiques, théoriquement la personne avec un pouvoir magique de 10 deviendra 100.

Cependant, si la limite de pouvoir magique de cette personne est de 10, elle n'augmentera pas, et si elle est de 30, elle n'augmentera que jusqu'à 30.

Même si c'était 200, cela n'augmenterait que jusqu'à 100, donc il ne semble pas que ce soit acceptable de sauter l'entraînement simplement parce que vous avez fait cela.

« Pourtant, j'ai plus de dix fois plus de pouvoir magique que toi. Je suis sûr que cela te sera d'une grande utilité car ton pouvoir magique continue de croître.

"Euh, est-ce que c'est acceptable d'augmenter soudainement la quantité de pouvoir magique à ce point ?"

"Hahaha, ça n'explosera pas ou quelque chose comme ça. Cependant, si vous versez une grande quantité de pouvoir magique sur quelqu'un avec une faible limite de pouvoir magique d'un seul coup, il semble qu'il tombera malade pendant quelques jours à cause de la maladie magique. Il n'y a cependant aucun danger pour sa vie."

En écoutant une telle explication, mon maître et moi nous sommes tenus la main.

Il semblait que mon maître était mort après tout, et ses mains étaient un peu froides.

Ensuite, je ferme les yeux et visualise le pouvoir magique circulant de leurs mains connectées dans le sac magique via le canal magique de l'autre personne, pendant que tous deux font bouillir leur pouvoir magique.

Ensuite, l'image d'une énorme quantité de pouvoir magique sortant des mains du maître m'est progressivement venue à l'esprit.

"Wow, c'est mieux que ce à quoi je m'attendais."

Cet état dura environ dix minutes, mais soudain le flux de pouvoir magique s'arrêta.

"D'accord, maintenant nous avons fini de préparer les choses."

Après que la cérémonie de rassemblement des instruments ait été terminée et que les deux mains aient parlé, le Maître m'a parlé avec des yeux brillants.

"C'est exactement ce à quoi je m'attendais. Tu es maintenant à un niveau comparable au mien en termes de pouvoir magique. Mais ce n'est pas encore la limite. Tu peux devenir un grand sorcier qui restera dans l'histoire."

"Est-ce ainsi?"

"Je vous le garantis. Vous pouvez devenir un meilleur magicien que moi. Si vous ne faites pas preuve de complaisance et continuez à vous entraîner régulièrement."

Pendant une semaine après cela, j'ai continué à recevoir une formation magique détaillée de mon maître.

Comme prévu, je n'ai pas pu pratiquer une large gamme de magie de combat avancée, mais mon maître m'a dit qu'il n'y aurait aucun problème si je le faisais seul dans un endroit sans personne, alors j'ai continué à me concentrer sur l'entraînement d'autres magies difficiles et spéciales.

« Maître, quel est ce bâton ? »

"C'est le manche de l'épée magique que j'ai fabriquée."

"Maître, vous pouvez aussi créer des outils magiques."

"Seulement le plus facile."

Il était écrit dans le livre que seuls les magiciens dotés d'un talent particulier pouvaient créer des outils magiques.

Cependant, selon mon maître, les informations contenues dans ce livre ne sont pas exactes.

"Il existe deux types d'outils magiques."

Tout en disant cela, le Maître me montre le livre qu'il a.

Le titre du livre était « Comment fabriquer des outils magiques et leurs plans ».

"C'est exactement comme ça qu'on le fait. Tant que vous comprenez les bases, vous pouvez l'utiliser sans aucun problème même si c'est un peu dur."

En effet, de nombreux outils magiques décrits dans le livre ressemblent à des objets ordinaires du quotidien.

La seule différence est qu’il est attaché à un cristal magique de la taille d’un grain de riz.

"C'est un très petit cristal magique."

"C'est vrai. C'est un cristal magique pour l'activation."

En d’autres termes, il semble que cela ne contienne pas beaucoup de pouvoir magique.

Il semble plutôt agir comme un contournement qui relie le pouvoir magique que le magicien draine de son corps à l'outil lui-même.

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"C'est un outil magique que seuls les sorciers peuvent utiliser. Cependant, tant que vous disposez d'un pouvoir magique, vous pouvez lancer des sorts que vous ne pouvez pas utiliser, donc la plupart des sorciers en ont plus d'un, et de nombreux sorciers peuvent les créer."

D'un autre côté, il semble que la raison pour laquelle très peu de sorciers sont capables d'en créer un est un outil magique doté d'un cristal magique semblable à une batterie qui stocke une grande quantité de pouvoir magique.

Ceci est très polyvalent et peut être utilisé même par des personnes qui ne peuvent pas utiliser la magie.

"Il ne s'agit pas seulement de fixer un cristal magique de grande capacité. Si vous le fixez mal, l'outil explosera lorsque vous l'utiliserez. C'est pourquoi les outils magiques polyvalents sont chers."

De plus, une fois le pouvoir magique du cristal magique épuisé, il était nécessaire de reconstituer le pouvoir magique.

Naturellement, seuls les sorciers peuvent reconstituer leur pouvoir magique.

Je vois, ça ne se propagera pas facilement.

"Si c'est pour les sorciers, même vous pouvez facilement y arriver."

"Je vois, c'est donc ce qui s'est passé. Au fait, à propos de cette épée..."

"Pouvez-vous dire que c'est pour les anti-monstres ? C'est un outil magique qui utilise le pouvoir magique d'attribut comme une lame."

En disant cela, le maître laissa échapper une fine flamme pâle d’environ un mètre et demi de long de son épée.

"La flamme bleue a une température élevée. Si vous bloquez cette attaque, elle fera fondre même une épée en acier."

En continuant, des lames d'épée faites de glace, de vent et, pour une raison quelconque, de roche sont générées les unes après les autres à partir de la poignée.

"De nombreux monstres ont des attributs faibles. Une lame de feu pour les monstres faibles contre le feu, de la glace pour l'eau et une lame de roche pour les monstres faibles contre les attributs de la terre, même s'ils ont l'air bizarres, sont extrêmement efficaces."

Après l'explication, j'ai reçu une conférence sur ces magies et comment fabriquer des cristaux magiques pouvant être attachés à des outils magiques exclusivement destinés aux sorciers, et j'ai réussi à les apprendre.

Les cristaux magiques sont fabriqués à partir de pierres magiques provenant du corps de monstres.

Puisqu’il n’y a pas de monstres dans cette forêt, les matériaux sont en possession du maître.

"Cela ne prend pas beaucoup de temps."

"Entraînement de base. En combat réel, c'est ce qui m'arrive même si je baisse ma garde."

La semaine dernière, j'étais convaincu que mon maître était un excellent magicien.

Cependant, dans ce monde, même un maître doté d’une telle capacité peut facilement mourir s’il fait un mauvais geste.

« La réalité est que même la force des individus est impuissante face à la violence du nombre. »

Au cours de ma formation en magie, j'ai entendu diverses histoires de mon maître.

J'étais orphelin et j'avais toujours un talent pour la magie, j'ai donc pu gagner de l'argent en tant qu'aventurier.

Bien qu’il ait été embauché par le margrave Breithilde en raison de ses capacités, sa première grande tâche fut de marcher dans cette forêt démoniaque.

"Tu n'as pas de chance avec ton patron."

"Même si tu es petit, tu connais des mots difficiles. Si tu vas à l'extrême, je suppose que c'est le cas."

Son maître n'est-il pas déçu d'être mort si peu de temps après avoir obtenu tant de succès ?

Pendant que je pensais à cela, le Maître a continué à parler comme s'il pouvait voir dans mon cœur.

"Je mentirais si je disais que je n'ai pas été déçu. Mais j'ai trouvé un disciple qui transmettrait ma magie même s'il devenait un mort parlant."

"C'est moi?"

Il semble que plus un sorcier est bon, plus il est sensible à la présence d'autres grands sorciers.

Il semble que le pouvoir magique ne soit pas si facile à détecter car il est caché à l'intérieur du corps du sorcier lorsqu'il n'utilise pas la magie, mais il semble être capable de le ressentir d'une manière ou d'une autre, peut-être devrait-on l'appeler un sixième sens.

"Mais je..."

"Dans ton cas, il n'y avait pas de sorciers par ici. Mais à partir de maintenant, ça va. Tu as appris ma présence. A partir de maintenant, tu devrais progressivement devenir plus sensible à la présence des autres sorciers."

Le maître a continué à protéger son maître, le Margrave Breithilde, des hordes de monstres dans la Forêt des Démons, et il semble qu'il en ait probablement tué plusieurs milliers par magie.

Cependant, il semble que son pouvoir magique se soit épuisé et que sa vie se soit terminée dans un état ennuyeux.

Après sa mort, le maître qui avait des regrets renaît sous la forme d'un mort parlant.

Jusqu'à ce qu'un sorcier apparaisse à proximité, à quelques pas, qui puisse lui apprendre ses tours de magie.

"Je n'ai jamais été aussi heureux quand j'ai senti ta présence. Mais ce moment de plaisir est presque terminé."

L'entraînement secret avec mon maître avait déjà dépassé la semaine prévue et était sur le point d'atteindre les deux semaines.

Pendant ce temps, pour pouvoir rester le plus longtemps possible avec mon maître, je me fais préparer ma boîte à lunch et me dirige vers la forêt.

Ma famille pense probablement que j’aime chasser et cueillir.

"Enfin, j'aimerais vous apprendre un type spécial de magie appelée 'Sainte'."

Le livre dit que la magie du « Saint » est semblable à celle de l'eau dans la nature.

Elle est toujours utilisée par les prêtres pour exterminer des monstres morts-vivants, mais les prêtres qui ont suivi une formation rigoureuse peuvent utiliser cette magie même s'ils n'ont pas le talent pour être magicien.

Tout en priant Dieu, il prépare de l'eau bénite qui a un effet semblable à celui de l'acide sulfurique sur les monstres morts-vivants et prie la croix sur sa poitrine pour arrêter leur mouvement.

Cependant, cela ne semble efficace que si la formation est vraiment sérieuse, et l'existence même de prêtres capables de supporter une formation aussi rigoureuse est précieuse.

Il existe de nombreux cas dans lesquels des cardinaux, qui occupent une place importante dans l'Église et sont obsédés par la compétition pour l'avancement, sont incapables même de produire de l'eau bénite de manière efficace, et cela est devenu un secret de polichinelle dans la société.

De plus, il existe probablement des prêtres capables d’utiliser la magie, même s’ils sont peu nombreux.

Il guérit les personnes maudites en émettant de la magie comme des rayons avec des attributs sacrés, traite les blessures avec de la magie de guérison pure, attache temporairement des attributs sacrés aux armes des guerriers appartenant à l'église pour vaincre les monstres morts-vivants et utilise la magie appelée lumière sacrée qui affecte une vaste zone pour détruire des groupes de zombies.

Dans ma vie antérieure, il semblerait que de la magie sacrée comme un certain RPG existait.

"Si vous êtes celui qui sera certainement capable de le maîtriser, j'aimerais que vous m'aidiez à atteindre la Bouddhéité comme test de fin d'études pour ma formation."

Il était rare que mon maître me demande une faveur avec une expression sérieuse sur le visage.