Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

"..."

« Euh, Wendelin-sama ?

"J'attends avec impatience la boîte à lunch d'aujourd'hui."

La première journée du tournoi d'arts martiaux a enfin commencé.

Le plan était de terminer la majeure partie des qualifications aujourd'hui.

Après tout, il y a beaucoup de concurrents et il existe des divisions pour l'adresse à la lance, le tir à l'arc et les arts martiaux, il est donc impossible que cela puisse être terminé en une journée.

Le match principal aura lieu au Royal Coliseum, où je me suis déjà battu en duel avec Duke Helter.

Puisqu’il s’agit du tour final, il se déroulera lentement sur deux jours.

Par conséquent, les seules personnes qui pouvaient concourir ici étaient les finalistes.

Il ne reste plus qu'à désigner des dojos et des terrains d'entraînement autour de la capitale, où se déroulera le tour préliminaire.

"Vous devriez être plus préoccupé par le jeu que par votre boîte à lunch."

"Ne vous inquiétez pas d'un match que vous allez presque perdre !"

"Je me demande si je peux en dire autant..."

Elle était cependant choquée.

Dans la matinée, Elle et moi quittons le manoir pour les préliminaires de la catégorie épée, Ina pour les préliminaires de la catégorie lance et Luise pour les préliminaires de la catégorie arts martiaux.

Bien que le nombre de participants varie selon les divisions, le premier perdant retournera au Colisée.

Aujourd'hui, le premier tour de la division d'arts martiaux, qui compte le plus petit nombre de participants, aura lieu au Colisée.

Et environ deux heures plus tard.

« Garçon, as-tu perdu le premier tour ? »

"Oui……"

Depuis que je suis baron, j'avais acheté des places en loge pour les trois jours du tournoi afin que toutes les personnes impliquées puissent s'asseoir immédiatement.

Avec cette loge, une dizaine de personnes peuvent regarder confortablement le match dans les sièges spéciaux.

Il était possible de commander des boissons et des repas auprès de vendeurs, mais nous avons Elise qui est une experte en gastronomie et en thé.

Il semble qu'elle se soit réveillée tôt le matin et ait préparé une grande quantité de boîtes à bento et de bonbons.

"J'ai entendu. M. Warren était l'autre partie..."

« Le commandant de compagnie des Gardes Royales, celui qui dirige le tournoi de Vel… »

Dans la division d'escrime, où plus de 10 000 personnes s'affrontent, il affronte au premier tour M. Warren, le maître d'escrime d'El.

Est-il vraiment possible d'avoir un tel malheur ?

Même Paul-nii-san et Helmut-nii-san étaient à court de mots à cause de mon mécontentement.

En tant qu'utilisateur d'épée magique, M. Warren a l'inconvénient de ne pas pouvoir utiliser la magie.

C'est la même chose pour moi, et même si nous sommes au même niveau en termes de conditions, il y avait une énorme différence dans nos compétences à l'épée.

Après tout, il semble qu’il n’ait pas été recommandé aux Chevaliers de la Garde Royale en raison de ses capacités.

Quelques secondes après le début du match, je me suis retrouvé avec une épée pointée sur la gorge et j'ai dû me rendre.

Si je pouvais utiliser la magie, cela aurait été une attaque qui aurait pu être bloquée par une barrière magique, mais...

Dans le monde, cela s'appelle aussi amertume.

"Eh bien, tout ce que je peux dire, c'est que je suis désolé..."

"Hahaha, j'ai de la magie."

"C'est incroyable que l'on puisse vaincre un dragon."

La conversation que j'ai eue avec M. Warren après le match était vide de sens.

Le public présent sur place a également été stupéfait par la défaite décevante du célèbre héros chasseur de dragons au premier tour.

Cependant, ma maîtrise de l’épée est comme ça après tout.

L'entraînement matinal chez mes parents devait être un entraînement physique de base.

"En premier lieu, personne ne s'attend dès le début à l'escrime d'un jeune moine. Qu'en penses-tu, Elle ?"

La déclaration de Burkhart-san était extrêmement cruelle, mais elle était vraie, donc on ne pouvait pas la nier.

"J'ai gagné facilement le premier tour."

J'explique la situation actuelle d'Elle à Burkhart-san, qui est assis dans le même siège.

Je suis sûr qu'il est d'humeur à partir en vacances.

C'est parce qu'il a continué à boire le saké que j'avais fait lui-même, se sentant complètement ivre, tout en mangeant des accompagnements adaptés aux adultes provenant de la boîte à lunch qu'Elise avait préparée.

"Je vois."

"Complètement ivre..."

"Je ne pense pas que le moine sera impliqué dans un quelconque désastre aujourd'hui. Je vais rester en mode repos."

« Et si quelque chose se reproduisait ? »

"Je ne sais pas. Doushi est à tes côtés, donc ça va, n'est-ce pas ?"

Un étrange duc vous défie en duel, un agent immobilier louche vous oblige à vous purifier et on vous demande de protéger un étrange hippopotame.

La vérité est que lorsque vous êtes dans la capitale royale, vous vous impliquez dans des choses qui ne sont pas très bonnes.

Bien qu'il soit doushi, il buvait également une gorgée de thé maté tout en mangeant des friandises préparées par Elise dans le même siège.

Quand il s'agit de Doushi, il semble avaler l'eau d'un puits, même si le thé est plutôt bon.

Quant aux bonbons, ils les mettaient impitoyablement dans leur bouche les uns après les autres, et j'avais l'impression d'avoir un peu de brûlures d'estomac en les regardant.

"Le garçon d'El n'est qu'au premier tour."

"Le jeune Erwin travaillait dur ! Je suis sûr que les résultats viendront !"

Je pensais qu'Elle aurait du mal lors de la première bataille contre un aventurier vétéran de niveau intermédiaire, mais en quelques minutes, elle faisait tomber l'épée de son adversaire sans aucune hésitation.

Je n'avais pas vu l'entraînement quotidien d'Eru, alors j'étais surpris qu'elle soit devenue aussi forte.

"Tout d'abord, gagnons correctement."

Il y avait aussi la raison pour laquelle il s'agissait d'une demande de Sa Majesté, mais selon M. Warren, Elle a un talent pour l'escrime.

Il n'est pas étonnant qu'en un peu plus d'un an depuis son arrivée dans la capitale, il ait acquis des compétences que même moi ne pouvons égaler.

Le professeur était très bon et le fait que je n'avais pas beaucoup d'expérience auparavant a également été un facteur important.

"Personne ne reviendra sauf le moine."

"S'il te plaît, ne dis pas ça."

Cependant, lorsque l'heure passe à trois heures de l'après-midi, Luise revient la première.

Elle s'est assise sur mes genoux sans changer d'expression réticente.

C'est comme un chaton qui veut être réconforté.

"Je pense que ne pas utiliser le pouvoir magique est un inconvénient pour ceux qui maîtrisent le style de combat magique..."

Il semble que Louise se soit battue dur en utilisant uniquement les kata de style de combat magique qu'elle avait appris jusqu'à présent.

Comme son corps est petit et n'a aucune force, il utilise sa vitesse pour jouer avec son adversaire et utilise à plusieurs reprises des techniques pour utiliser la force de son adversaire.

Grâce à cela, il a pu se qualifier pour le quatrième tour du tour de qualification, mais il a déclaré avec frustration qu'il avait perdu contre un vétéran de la même école au cinquième tour.

"C'est incroyable qu'il ait atteint le quatrième tour dès sa première apparition à l'âge de 13 ans. Il est plus de quatre fois plus étonnant que le jeune moine."

Apparemment, si vous parvenez à rester aussi longtemps, vous serez sur la liste des personnes souhaitant embaucher des vassaux, comme des chevaliers et des baronnets.

Il achète des jeunes qui semblent avoir du talent et prend le temps d'en faire des personnes qui correspondent à son style familial.

Même dans ce monde, il semble y avoir des nobles qui font quelque chose de similaire lorsqu’ils embauchent de nouveaux diplômés et des personnes inexpérimentées.

Quelle que soit leur force, s’ils sont vieux et vétérans, ils auront souvent des bizarreries qui les rendront difficiles à utiliser.

"Je pensais que tu me le dirais. Mais tu es couvert de cicatrices."

C'était parce qu'il s'agissait d'une division d'arts martiaux, donc il y avait de nombreux cas où les attaques de l'adversaire étaient manquées.

Il y avait de légères ecchymoses et des cicatrices sur les bras et le visage de Luise.

"Eh bien, guéris-moi."

"J'aurais aimé pouvoir être guéri par le prêtre sur place."

Étant donné que de nombreuses personnes sont blessées pendant le match, plusieurs magiciens guérisseurs envoyés par l'église sont en attente sur les lieux.

Tout ce que je pensais, c'était que j'étais guéri par ce magicien.

"J'aimerais que tu sois honnête et que tu me dises que tu veux guérir ton adorable fiancé."

"Oui, oui, c'est un traitement, jeune femme."

"Il y a des égratignures à l'intérieur de l'uniforme, tu veux les voir ?"

"S'il vous plaît, dites-moi l'emplacement."

"Mais est-ce que tu le penses vraiment ?"

"J'aimerais le voir!"

J'ai utilisé la magie de guérison à base d'eau pour guérir toutes les blessures de Louise en même temps.

"La magie de guérison de Vell est tout aussi efficace que celle d'Elise."

"Wendelin-sama a un puissant pouvoir magique."

Il y a aussi la question de l’efficacité, mais utiliser 50 pouvoirs magiques devrait être plus efficace que d’en utiliser 10.

Les blessures de Louise n'étaient que des égratignures, elles ont donc toutes été guéries sans trop d'effort.

« Est-ce que vous faites des progrès dans la conservation de votre pouvoir magique ? Cependant, je dois continuer à m'entraîner.

"Parce que j'en suis conscient."

"Hé, Ina-chan est de retour aussi."

Compte tenu du temps qu'il lui a fallu pour revenir, Ina aurait dû arriver à un assez bon endroit, mais pour une raison quelconque, elle avait toujours une expression insatisfaisante sur son visage.

"Ina?"

"Si nous gagnons au sixième tour des préliminaires, nous perdrons en finale."

Il y a eu un peu de chance en tournoi, mais Ina semble également avoir considérablement amélioré ses compétences au cours de la dernière année.

« C’est peut-être décevant, mais n’est-ce pas un bon résultat pour votre première apparition ?

"C'est vrai, mais..."

"Alors, de quoi n'es-tu pas satisfait ?"

"Je dirais que je n'en suis pas satisfait, ou je dirais que je n'en suis pas satisfait..."

Il semble que l'adversaire d'Ina au sixième tour était la personne de la « Grande Roue de la Lance » qui faisait appel à un emploi devant le manoir depuis un certain temps.

De plus, on le disait très fort.

"Je ne pense pas avoir perdu contre mon professeur de lance. En fait, je pense que je pourrais être encore plus fort..."

"Cette personne était si forte..."

En raison de sa performance qui a attiré les gens de bon sens, il n'a même pas été sélectionné lors de la formation de l'armée des seigneurs féodaux, et même après cela, il a continué à faire appel aux gens devant le manoir pour l'embaucher, mais il les a délibérément ignorés.

« J’aurais dû postuler normalement et ne pas réaliser une telle performance… »

C’est le genre de situation qui arrive occasionnellement.

Même si ses spécifications sont assez élevées, il fait probablement quelque chose de mal et ne parvient pas à atteindre ses objectifs.

"Alors, nous avons discuté après le match..."

Il semble que la personne avec la grande roue brandissant une lance s'appelle M. Roderich.

De plus, il semble qu’il soit lié à une personne inattendue.

« Chez le trésorier Rückner ?

"Il semblerait que mon jeune frère ait donné naissance à la fille d'un marchand."

C'est un neveu, mais sa mère n'est pas une concubine officielle, et bien qu'il ait du sang aristocratique, il n'est pas enregistré comme aristocrate.

"Quand je lui ai parlé, il s'est avéré être une personne étonnamment polyvalente..."

Tout d'abord, puisqu'il a grandi dans une famille de marchands, qui est la famille de sa mère, il semble être capable de lire, d'écrire et de faire des calculs, et d'accomplir toutes les tâches d'un commerçant.

Il peut être utilisé pour la comptabilité, le traitement des règlements et même divers calculs fiscaux.

Il connaît également le droit commercial et les lois relatives aux affaires.

"D'une certaine manière, c'est le neveu du trésorier Rückner. Mais pourquoi utilisez-vous des lances ?"

"Mon corps était faible quand j'étais enfant, donc c'était pour m'entraîner."

"Hein?"

Aussi, pourquoi envisagez-vous de devenir un fonctionnaire du gouvernement ?

En effet, le frère aîné de ma mère est déjà à la tête de l'entreprise et je souhaite que mon enfant hérite de l'entreprise plutôt que mon neveu, qui est son oncle.

Il semble donc qu’il ait été traité comme une nuisance.

Sérieusement, il semble que la performance de Roderich-san n'ait pas été bonne non plus.

Il a dû penser qu'il aurait des ennuis s'il devenait le subordonné de son propre fils et même s'il devenait un subordonné.

Il sera également difficile d’obtenir le soutien du ministre des Finances Rückner.

Il semble que les mauvaises relations entre le trésorier Rückner et son jeune frère soient bien connues même à la cour royale, car il y a beaucoup de troubles au sujet de la succession des titres et de l'héritage des biens.

Naturellement, je n'ai pas une seule lettre d'introduction.

"Le monde des marchands est également difficile... Mais est-il possible de concourir en finale avec des techniques de lance pour entraîner son corps ?"

Pour ceux qui parient sérieusement leur vie sur la lance, il peut sembler une personne légèrement désagréable.

Même si la personne en question n’a aucune intention malveillante.

"Eh bien, j'ai perdu contre lui."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien puisqu'il s'est avéré être une personne étonnamment talentueuse..."

"Mais c'est une personne étrange..."

Certes, je ne l'avais vu que de loin, mais je ne comprenais pas trop pourquoi il utilisait une grande roue avec une lance.

Mesurant environ 180 centimètres, il semble bien entraîné malgré sa corpulence moyenne.

Il ressemble juste à un gentil jeune homme aux cheveux verts, ce qui est rare même dans ce monde.

À en juger par les chants de « Spearjutsu Dairin », il semble être une personne plutôt énergique.

"Eh bien, puisqu'il semble pouvoir être utile, dois-je le garder ?"

"Je pensais que Vel le dirait, alors j'ai demandé ses coordonnées."

Je cherchais quelqu'un à qui confier le manoir de la capitale puisque j'allais de toute façon devenir un aventurier une fois adulte.

Puisqu’il sait gérer l’argent et qu’il a de bonnes armes, ce serait une bonne idée de l’inclure comme candidat.

"Au fait, et si tu m'apprenais à utiliser une lance ?"

"Cette personne est forte, mais..."

Même pendant les matchs, il utilise une grande roue, et il semble que si une personne ordinaire l’imitait, cela créerait une ouverture.

Même lorsqu'on lui a demandé de quelle école il s'agissait, Ina ne le savait pas, donc c'était probablement surtout original.

"Aucune personne ordinaire ne pouvait m'imiter... Eh bien, j'ai pu arriver à un bon endroit."

"C'est vrai aussi."

"Je ne sais pas s'il y aura une prochaine fois."

Au moins, il n'y a pas de prochaine fois pour moi.

En fait, ce n’était pas nécessaire.

"Au fait, comment allait Vel ?"

"Euh, c'est super que tu aies demandé !"

Son adversaire est Lord Warren, un maître des épées magiques nommé commandant de compagnie de la Garde Royale.

Même sans magie, ses compétences à l'épée sont impeccables et il manie une épée tranchante dès le début du match.

En raison de sa vitesse, il le fait tous les jours depuis l'âge de six ans...

Je prenais quelques congés de temps en temps, mais je travaillais sur l'entraînement de base au sabre chez mes parents...

"Tu as perdu, n'est-ce pas ?"

"J'ai perdu si facilement que c'était choquant."

Ina écoute avec une expression calme et je réponds également avec une expression calme.

« Au premier tour ?

"C'est déjà décidé, non ?"

« Là, vous n’êtes pas obligé de répondre immédiatement avec fierté !

Quand j'y pense, il n'y a personne dans ma famille qui soit doué avec une épée, sauf que mon deuxième fils, Hermann, est un peu plus fort.

Bien qu'il s'agisse d'une méthode d'auto-formation transmise de génération en génération par la famille Baumeister, il s'agit en réalité de faire des choses de base pendant environ une heure le matin.

À ce niveau, selon les normes mondiales strictes de l’escrime.

C'était probablement au niveau du Tai Chi, que pratiquent les vieux Chinois le matin, ou de la gymnastique radiophonique japonaise.

Apprendre quoi que ce soit demande des efforts.

Si c’était de la magie, je passerais autant de temps à la pratiquer que je le souhaiterais, jusqu’à ce que le soleil se couche chaque jour.

"C'est une erreur de m'envoyer dans la division d'escrime."

"Certainement, cela pourrait être le cas. Mais je n'ai jamais entendu parler d'un département de magie."

"Il y a une raison à ça !"

La question d'Ina reçut immédiatement une réponse de Maître Armstrong.

Dans ses mains, elle tenait sa grande tasse de thé et le scone spécial d'Elise.

"Parce qu'il y a si peu de magiciens, nous ne pouvons pas nous rassembler en grand nombre dans la capitale royale !"

Bien qu'il n'y ait que quelques personnes, il reste beaucoup de travail à faire, il semble donc que le temps et le pouvoir magique nécessaires pour participer à des tournois soient dommage.

"De plus, il est possible qu'il y ait des décès."

Il y a des moments où les gens meurent avec des épées, etc., mais comparé à la magie, c'est bien moins.

De plus, puisque nous nous lancerons des sorts magiques à l’intérieur de la salle, nous devrons préparer du personnel capable d’ériger une solide barrière magique.

Il semble que les obstacles à l’organisation d’un tournoi soient importants.

"Je comprends, mais qu'est-il arrivé à Elle ?"

"Il devrait encore en rester..."

Pendant qu'Ina répondait, le premier tour de la division d'arts martiaux commençait sur le lieu du match.

Apparemment, la raison pour laquelle aucun match n'a été joué au Colisée le premier jour est due aux plaintes du public.

Est-ce dû à une différence de capacité physique ?

C'était un match puissant qui ne pouvait être comparé aux matchs d'arts martiaux de ma vie antérieure, mais comme je ne connaissais personne là-bas, je me suis contenté de le regarder.

« Il y a beaucoup de personnes âgées ici. »

"C'est parce que nous rivalisons de compétences."

Selon l'explication de Luise, il s'agit d'une compétition qui met l'accent sur les compétences, il est donc relativement facile pour les vétérans de rester.

Cette tendance semble être particulièrement visible dans la division des arts martiaux, où l’on retrouve de nombreux instructeurs d’arts martiaux.

"Mais pensez-vous que la force en réalité est différente ?"

"Mais je n'ai pas envie de perdre contre la plupart des finalistes. Moi."

C’était tout à fait naturel puisqu’il avait un pouvoir magique intermédiaire à avancé et pouvait l’utiliser dans son style de combat magique.

« Alors pourquoi y a-t-il ce tournoi ? »

" Je pense que c'est pour prouver que " je ne suis peut-être pas bon en termes de puissance de combat globale, mais je m'entraîne sérieusement tous les jours et mes compétences sont excellentes ! "

"Mlle Luise a raison ! Si nous nous battons de toutes nos forces, personne ne pourra gagner."

De plus, si quelqu’un possède d’excellentes compétences, cela signifie que si vous l’embauchez ou lui demandez de faire un travail, elle pourra instruire les autres.

Il fait la promotion de son travail de ronin et sert de guide pour transmettre ses compétences à la prochaine génération.

Ces deux semblent être les principaux objectifs des candidats.

"Quand j'ai entendu ça, quelque chose était ennuyeux."

Normalement, des tournois d'arts martiaux comme celui-ci seraient passionnants, mais c'est étrange car une fois qu'on entend parler des circonstances, cela devient ennuyeux.

Je commence à m'intéresser davantage au bento qu'Elise a préparé.

En particulier, l'accompagnement de sanglier grillé mariné au miso avait l'air délicieux et se mariait bien avec le riz.

D’ailleurs, c’est moi qui t’ai appris à le cuisiner.

"N'est-ce pas parce que le garçon a perdu au premier tour ?"

"Ce n'est pas vrai."

"Je m'amuse vraiment."

Dans le cas de Burkhart-san, tout devrait être amusant tant qu'il a de délicieuses collations et de l'alcool, donc cela ne s'appliquait pas du tout à lui.

"Alors, Elle est la seule personne impliquée."

"Tu sais, je suis désolé d'être arrivé au milieu de la conversation, mais..."

"Es-tu là, El?"

Avant que je m’en rende compte, Elle semblait être revenue.

De plus, il avait l’air un peu désolé.

"As-tu perdu ?"

"J'ai frappé M. Warren au sixième round."

"Toi aussi!"

Comme prévu, il semble qu'il ne puisse toujours pas battre M. Warren, le maître de l'épée, en raison de la différence d'expérience.

Quant à moi, comment puis-je gagner ?

C'est le niveau.

"J'ai l'impression que quelque chose est fini."

C'est comme le sentiment que j'avais dans ma vie antérieure, juste après que l'équipe de baseball de mon lycée ait été éliminée lors du tour préliminaire du Koshien.

Est-ce que c'est bien de dire ça ?

"N'y a-t-il pas un problème si nous atteignons le sixième tour ? Mais pourquoi tout le monde a-t-il l'air de s'amuser autant ?"

Dans les romans fantastiques et les mangas que j'ai lus dans ma vie antérieure, les tournois d'arts martiaux étaient très excitants.

Cependant, il y a quelque chose d'ennuyeux dans un tournoi d'arts martiaux où l'on ne peut pas utiliser la magie de ce monde.

Cependant, le public regardait les résultats avec impatience.

Je me sentais un peu étrange.

"Dans ce tournoi d'arts martiaux, le royaume jouera un rôle de premier plan et il y aura de gros paris. Apparemment, les bénéfices seront utilisés pour financer des activités caritatives."

"Je n'aurais pas dû demander..."

À seulement deux jours de la fin, tous les matchs du tournoi d’arts martiaux s’étaient terminés comme prévu.

Mis à part mon sentiment que ce n'était pas excitant du tout, Luise semblait danser un peu seule.

"Ouais ! J'ai gagné le pari sur la catégorie arts martiaux ! Multiplicateur 23x !"

"Est-ce que tu pariais..."

Les deux jours de matchs qui ont suivi se sont terminés sans problème.

Ce que nous avons fait, c'est une loge sur le lieu du match où seules les personnes impliquées se sont assises et ont apprécié le panier-repas spécial d'Elise, le thé et l'alcool que j'avais préparé pour un banquet.

Le match était devenu un simple spectacle.

"Mais les gars du match ne me regardent pas bizarrement."

"Eh bien, je veux que le moine m'embauche."

"Vous n'avez pas besoin d'autant de muscle cérébral."

Ce que je veux, c'est quelqu'un qui puisse entretenir le manoir dans la capitale et diriger les domestiques.

Peu importe la qualité de ses compétences à l'épée, il s'agit probablement d'une inadéquation en matière d'emploi.

« Qu’en est-il de cette « Grande Roue de la Lance » ?

Burkhart-san semblait également avoir vu « la Grande Roue du Lanceur » brandissant une lance devant le manoir.

Quand j’ai parlé de le nommer directeur du Royal Capital Mansion, il a eu l’air surpris.

"Cette personne peut aussi tenir le grand livre."

"Les gens ne dépendent pas des apparences..."

La seule chose que j'ai apprise de ce tournoi d'arts martiaux de trois jours a été l'expérience pratique d'être le directeur du manoir Royal Capital et le dicton selon lequel les gens ne se basent pas sur les apparences.