Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

"Je ne m'attendais pas à ce que cela se produise de cette façon."

"Allez, Ateto. Je ne peux pas bouger."

Doushi et Burkhart-san semblaient également confus.

La bataille de six jours avec la principale armée rebelle dirigée par le duc de Nuremberg s'est soldée par un match nul.

Le nombre de soldats, la qualité et le nombre de magiciens, la nouvelle arme appelée pistolet magique et la puissante armée du comte Mizuho.

Malgré des conditions si favorables, l'Armée de libération n'a pas pu vaincre le duc de Nuremberg, subissant seulement de lourdes pertes.

Les rebelles ont également subi des dégâts considérables, mais ces dégâts ont été loin d'être mortels.

D’un autre côté, l’Armée de Libération, mal entraînée, n’a pas pu se déplacer la nuit par crainte d’attaques nocturnes de l’armée rebelle.

Et une fois que l’armée rebelle atteint la périphérie de la capitale, il est incroyablement facile d’abandonner la capitale.

Thérèse et ses amis semblaient abasourdis, mais ils n'avaient toujours pas d'autre choix que de reprendre la capitale impériale.

Nous avons réorganisé l'armée de libération et sommes entrés dans la capitale impériale, mais nous, les étrangers, et l'armée du comte Mizuho étions garés à la périphérie.

On ne sait pas exactement ce que Thérèse elle-même pense, mais elle a probablement été persuadée par les nobles qui s'inquiétaient de l'équilibre des pouvoirs politiques après la victoire de la guerre civile et d'empêcher les pillages et les agressions contre les femmes et les filles inhérentes à la guerre.

"Il y a probablement beaucoup de nobles qui seraient gênés par l'attention des habitants de notre capitale impériale. Même si le peuple Mizuho ne s'intéresse pas à la politique de la capitale impériale..."

Le grand comte Mizuho, ​​​​qui campe à côté de nous, se plaint en buvant du thé préparé par Elise dans le camp principal.

Il n'est pas nécessaire de la forcer à travailler, et elle semble penser que c'est une conjecture inutile car elle a beaucoup d'autres travaux à faire.

"La capitale impériale est un fardeau, n'est-ce pas ? Duc Nuremberg."

Trois jours se sont écoulés depuis que Thérèse et ses amis sont entrés dans la capitale impériale, mais il semble que le chaos continue.

Apparemment, de nombreux électeurs et nobles importants avaient été tués, mais l'empereur important et tous les membres de la famille impériale étaient apparemment toujours en vie.

J'aimerais le voir abdiquer parce que c'est un empereur stupide qui a été victime d'un coup d'État, mais il aurait dit: «Je suis l'empereur qui a remporté les élections impériales et est officiellement monté sur le trône, c'est donc à moi de décider d'abdiquer ou non.»

Le problème, c’est que ce que dit l’empereur n’est même pas juridiquement faux.

En fait, forcer quelqu’un à abdiquer serait un acte illégal.

Ce ne serait pas différent de ce qu’a fait le duc de Nuremberg.

Résultat : Thérèse ne peut pas toucher l’empereur.

L’Empereur lui-même semble penser qu’il n’a pas besoin d’abdiquer puisque le chef de l’Armée de Libération est une femme nommée Thérèse.

Il a arbitrairement déclaré la restauration de la capitale impériale, et le conflit avec Thérèse et les autres s'aggrave.

Le duc de Nuremberg emmena tous ses alliés et leurs familles sur son territoire.

Les seules personnes restées sur place étaient celles qui avaient suivi le duc Nuremberg avec un regard vide et celles qui avaient été assignées à résidence.

Eux et l'empereur ressentaient un sentiment de crise et de culpabilité d'être impuissants face au duc de Nuremberg, qui avait déclenché une rébellion.

En même temps, je comprends que sous le gouvernement de Thérèse, je n'aurai plus rien.

De plus, même s’ils avaient pris la peine de rejoindre l’Armée de Libération, des traîtres sont apparus parmi les aristocrates de l’Armée de Libération, estimant que la répartition des statuts et des avantages avait été déplacée, et il n’a fallu que deux jours pour que le conflit entre les deux parties s’aggrave.

Alphonse était venu annoncer avec un air sérieux qu'il allait y avoir un conflit qui diviserait l'empire en deux, la faction impériale restant au palais impérial et Thérèse et les autres au quartier général de l'armée impériale.

"Il semble que le duc de Nuremberg ait évité de confronter directement Thérèse pour le moment."

« Envisagez-vous de profiter de l’Empereur mourant et de comploter un conflit politique avec Thérèse ?

"C'est ça le problème. Aaaaaaaaaaaaaaaa. Tout le travail acharné que tu as accompli jusqu'à présent est terminé."

Depuis son retour dans la capitale impériale, Alphonse était assis autour de la marmite avec son expression habituelle.

À nous, Haruka, Takeomi-san, Doushi, Burkhart-san, le grand comte Mizuho, ​​​​​​Philip et Christoph.

Il y avait aussi la fête du comte Schulze.

J’envisageais la possibilité d’être tué dans le pire des cas, mais tous étaient en sécurité, à l’exception du magicien.

Lorsqu’ils ont appris que la capitale impériale était libérée et que nous campions à la périphérie, ils ont compté sur nous et ont déménagé.

"Je suis désolé. C'est dur de diriger une armée..."

"chez vous. N'êtes-vous pas un noble du même royaume ?"

Le comte Schulze et ses amis, assignés à résidence depuis longtemps, m'ont remercié avec des expressions épuisées.

Le comte Schulze mangeait la fondue avec curiosité.

Le printemps est presque là, mais dans les banlieues nord de la capitale impériale, il fait encore souvent froid le matin et le soir.

Le « piment Fugu » préparé par High Earl Mizuho est si délicieux qu'il pénètre dans votre corps.

"C'est léger et délicieux."

"Ça fait une bonne soupe."

"Cela semble aussi cher."

"Je peux manger un bol."

"J'ai l'impression d'avoir tiré un avantage en mangeant quelque chose de rare."

Le chili Fugu a été bien accueilli par les femmes.

"M. Elle. Oui, s'il vous plaît."

"Merci. Haruka-san."

Elle avait l'air heureuse quand Haruka lui tendit le pot.

Suis-je assez tordu pour penser que quelque chose est sur le point de se produire ?

"Au fait, il n'y a pas d'organes internes dans cette chose, n'est-ce pas ?"

"Doushi. On dit que si tu le manges, tu monteras au ciel."

"Est-ce que ça a un goût divin?"

"Non. Vous montez littéralement au ciel. C'est toxique."

"Eh ! ​​Ça va ?"

Luise, qui écoutait la conversation entre Doushi et Burkhart-san, entendit que c'était un poison et cria à haute voix.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Tous nos chefs ont une licence pour cuisiner du poisson-globe."

"Vous avez besoin d'un permis pour manipuler des poissons-globes."

"Si vous servez des parties venimeuses, les gens mourront. Dans le passé, sur le territoire du duc Philippe, c'était délicieux, mais cela tuait souvent des gens, c'était donc considéré comme un aliment pour tenter votre chance. C'est pourquoi nous avons établi un système de cuisson parfait dans notre pays Earl Mizuho. "

Le comte Mizuho explique que le délicieux poisson-globe que nous pouvons manger aujourd'hui est dû au fait que les gens ont continué à rechercher les parties comestibles et à perfectionner leurs techniques de cuisson, malgré de nombreuses pertes.

"(Je n'ai mangé du poisson-globe qu'une seule fois, mais c'est délicieux.)"

Ma seule expérience avec le poisson-globe a été de le manger lors d'une réception d'entreprise.

J'ai vraiment apprécié mon premier poisson-globe depuis un moment.

"Le pays du comte Mizuho possède une culture unique dans tous les domaines."

Le comte Schulze, qui mangeait de tout, du chili au poisson-globe au poisson-globe grillé, en passant par le poulet frit, la laitance et la bouillie de riz, semblait très satisfait de son premier repas Mizuho.

Tout en dégustant des petits pains cuits à la vapeur et du thé après le dîner, nous commençons immédiatement à parler de la situation dans la capitale impériale.

« La capitale impériale actuelle est, pour le dire simplement, dans le chaos. »

"Mais je peux l'imaginer."

Selon l'histoire du comte Schulze, il semble y avoir une confrontation entre la faction Thérèse et la faction Empereur alors qu'elles tentent chacune de diriger la capitale impériale.

"De la plus basse aristocratie aux grands noms. Des choses comme : 'Qui a rejoint l'empereur ? Qui a trahi Thérèse-dono ?' C'est comme une rumeur ou un document mystérieux, donc je ne sais pas si c'est vrai ou faux."

L'administration, le pouvoir judiciaire et l'armée étaient tous divisés entre la faction de Thérèse et la faction de l'Empereur, et naturellement l'efficacité de la gouvernance diminua et il y eut une grande opposition de la part des habitants de la capitale impériale.

"Pendant le coup d'État, c'était le chaos, mais depuis lors, le duc de Nuremberg n'a montré aucune faiblesse dans la gouvernance de la capitale impériale."

Il était dur envers les nobles qui ne lui obéissaient pas et envoyait les peuples Ran et Mizuho dans des camps.

Cependant, il semble que les habitants menant une vie normale n'étaient pas très mécontents du duc de Nuremberg.

"Même si la distribution a été quelque peu affectée par le dispositif. Même s'il s'agissait d'une méthode de force brute, nous avons pu freiner la hausse des prix."

La situation a continué à s’aggraver pendant plusieurs mois, mais les humains sont étonnamment faciles à s’habituer.

Cependant, l'empereur et l'armée de libération, divisés entre eux et confrontés à des divergences de gouvernance, siègent dans la capitale impériale.

"Je me sens mal pour tous ceux qui ont combattu aux côtés de Son Excellence le duc Philippe, mais c'est l'Armée de libération qui a mauvaise réputation auprès des habitants de la capitale impériale."

"Peut-être qu'ils ne pourront pas arrêter le mauvais comportement des soldats des armées féodales à la toute fin ?"

"C'est exactement ce que le maître a dit."

Il semble qu’une partie de l’Armée de Libération, entrée victorieuse dans la capitale impériale, pille et agresse les femmes et les filles au sein de la capitale impériale.

Thérèse réprime strictement la situation, mais en raison du conflit avec la faction de l'Empereur, la quantité d'efforts qu'elle peut y consacrer a diminué.

D'ailleurs, même ces soldats et nobles sans scrupules sont politiquement du côté de Thérèse.

Plus il jugeait, plus le pouvoir de Thérèse s'affaiblissait.

"C'est aussi la raison de la condamnation de la faction impériale. La raison pour laquelle nous nous sommes enfuis était parce que nous avions peur des dégâts."

Il semble que Thérèse l'ait immédiatement protégé, mais lorsque certains membres de l'Armée de Libération ont tenté d'envahir l'ambassade, qui était également assignée à résidence pendant la guerre civile, cela a provoqué une agitation et ils ont fui ici, emmenant avec eux le personnel et les résidents du royaume.

"Je pense que c'était clairement dans le but de piller. Pour la même raison, les Mizuho qui ont été placés dans le camp ont également été immédiatement protégés, n'est-ce pas ?"

"Ah. Tu m'as protégé tout de suite."

Le senior Earl Mizuho a immédiatement répondu à la question d'Earl Schulze.

"Il y a des femmes et des enfants parmi le peuple Mizuho qui vivent là-bas. Ceux qui sont sous l'influence de Thérèse-dono et du duc de Bade vont bien, mais..."

À la fin de l'Armée de Libération, dont le pouvoir s'est rapidement étendu, se trouvent des nobles peu fiables et leurs armées qu'ils ne connaissent pas vraiment.

Ce sont eux qui retiennent actuellement Thérèse, censée être une alliée, dans la capitale impériale.

« Peu m’importe si c’est une guerre avec un autre pays, mais avec le même peuple impérial ?

"Cette perception est naïve. Comte Baumeister."

"Que veux-tu dire ? Christoph-dono."

"Vous pouvez comprendre cela en regardant la réponse du duc de Nuremberg au peuple Mizuho et à la tribu Lan, même s'ils sont membres du même empire."

C'est vrai que même s'ils sont membres du même empire, ils sont maltraités.

« De plus, même si nous disons que nous sommes du même empire, la plupart des habitants des territoires ruraux ne se rendent dans les territoires voisins que pour faire du shopping ou quelque chose comme ça. Le seigneur féodal ne vous dira jamais : « Vous êtes un sujet de l'empire ». On lui dira : « Vous êtes un citoyen du territoire » et vous y passerez le reste de votre vie.

À bien y penser, même dans ma famille, très peu de gens savaient qu’ils étaient sujets du royaume.

C'est juste le sentiment d'être un citoyen de la chevalerie Baumeister.

"Ils ne se préoccupaient que de l'économie de leur petit territoire et de leur propre situation financière. Et même s'il s'agissait d'une rébellion, ils sont entrés en guerre et ont envoyé des troupes. C'est ainsi qu'ils pensent..."

« Depuis que vous vous êtes battu avec votre vie en jeu, pensez-vous que le pillage et les agressions sont votre récompense ? »

"C'est ça le problème. De leur point de vue, la capitale impériale est le bastion de l'ennemi, et qu'y a-t-il de mal à voler de l'argent et des fournitures pour leurs familles là-bas ? Ils ne veulent pas gaspiller leur argent en achetant de l'argent pour attaquer les femmes. Bien sûr, ils ne sont pas tous. Il y a des gens comme ça."

Comme prévu, on pourrait dire qu'il est l'héritier d'une ancienne grande famille aristocratique.

Kristoff semble bien conscient des sentiments des soldats en bas.

"Mais n'est-ce pas une violation normale des règlements militaires ?"

"C'est pourquoi la discipline militaire a fonctionné jusqu'à notre entrée dans la capitale impériale."

Chaque fois qu'un crime de ce genre se produisait, Thérèse le jugeait et en disposait strictement.

"Je suppose que les contraintes ont été levées parce qu'il est entré dans la capitale impériale. Cela a dû aller au-delà de ce que le duc Philippe pouvait comprendre. On dit également que sa capacité à punir a diminué en raison du conflit avec la faction impériale. Il se peut que certains nobles l'aient défendu en disant qu'il les avait mal punis et qu'il avait fini par être pris par la faction impériale. "

"C'est tellement compliqué."

"Dans des moments comme celui-ci, la discipline militaire ne fonctionnera plus à moins que tous les contrevenants ne soient décapités publiquement. Il est vraiment difficile de maintenir le moral des soldats en temps de guerre."

Philippe critiquait implicitement Thérèse.

"Mais c'est une bonne décision."

"C'est exact."

Si cela se produit, les critiques des habitants de la capitale impériale seront davantage dirigées contre l'empereur et Thérèse, qui aggravent actuellement la sécurité de la capitale impériale, plutôt que contre le duc de Nuremberg, qui avait déjà organisé un coup d'État.

Le duc de Nuremberg tente probablement d’affaiblir l’ennemi qu’il est censé détruire en provoquant la division entre ses alliés, et de prendre un certain temps pour le vaincre.

"Il y a un autre problème. Il n'y a pas d'argent dans la capitale impériale actuelle."

Le comte Schulze et ses amis virent les hommes du duc de Nuremberg transporter à la hâte une cargaison vers le sud.

Sans aucun doute, tous les biens meubles appartenant à la famille impériale et au gouvernement impérial furent transférés au duché de Nuremberg.

« Est-ce pour cela que vous gagniez du temps en attaquant l’Armée de Libération avec vos forces faibles ?

Pendant ce temps, tout l’argent, les trésors et les fournitures ont été emportés.

Par conséquent, l’Empire ne peut pas récompenser les nobles de l’Armée de Libération qui ont travaillé si dur jusqu’à présent.

On ne peut pas balancer une manche sans en avoir une, ce qui incite probablement les soldats des armées princières inférieures au pillage.

Il est tout à fait naturel qu'ils ne puissent pas survivre s'ils risquent leur vie et ne sont pas payés.

"Il y a des choses pires."

"C'est probablement la même chose que la région centre-nord de l'empire. Sans surplus de nourriture."

C'était exactement ce à quoi Philip s'attendait.

Il ne restait plus un seul grain de blé dans l’excédent alimentaire de l’empire.

Il semblerait que tout ce qu’ils avaient stocké en cas de mauvaise récolte ait disparu.

"Bien qu'il n'ait rien collecté auprès des habitants, il semble que le duc de Nuremberg ait obligé les commerçants à libérer leurs excédents à un prix fixe."

En d’autres termes, il n’y a pas lieu de s’inquiéter de la faim des habitants de la capitale impériale pendant un certain temps.

En échange, dans encore un mois, la pénurie alimentaire dans la capitale impériale deviendra grave.

Il n’y aurait aucun problème s’ils étaient transportés avec succès depuis d’autres régions, mais l’environnement politique actuel n’y est pas propice.

C'est parce que la faction de l'Empereur et la faction de Thérèse continuent de se battre inutilement.

« L’Armée de Libération avait de l’argent et de la nourriture, n’est-ce pas ?

La source de fonds provenait de la famille du duc Philippe, de la famille du duc de Bade et d'autres aristocrates.

Bien qu’ils n’aient jamais pu se le permettre, leur situation financière était bien meilleure que celle de l’actuel empereur et capitale impériale.

"La faction impériale nous demande d'en faire don, ce qui pose un gros problème."

"Eh!"

Puisque l’empereur n’a ni argent, ni nourriture, ni soutien, il veut probablement reconstruire la capitale impériale d’une manière ou d’une autre.

Je comprends ce sentiment, mais je crains qu'au lieu de remettre une pièce de cuivre en récompense à ceux qui avaient contribué à la libération de la capitale impériale, ils leur aient demandé de remettre l'argent et la nourriture qu'ils avaient préparés avec leurs propres boîtes à bento.

Du point de vue de Thérèse et des autres : « Que devrions-nous faire si nous ne pouvons pas faire quelque chose comme ça par nous-mêmes ? »

"Peut-être qu'il n'y a pas de récompense pour nous ?"

"Je l'ai déjà dit. Je ne peux pas secouer les manches que je n'ai pas."

Les paroles froides de Philip me transpercent le cœur.

"C'est gênant..."

Une certaine quantité d’or et d’argent peut être trouvée en exploitant des mines abandonnées.

Quant à la nourriture, je devrais pouvoir me débrouiller avec la quantité que j'ai dans mon sac magique pour le moment.

Cependant, s’ils sont laissés tels quels, ils resteront coincés à cause du manque de nourriture.

"En termes de nombre de personnes, c'est comme avant..."

Le groupe de l'Armée royale, qui comptait environ 1 500 personnes, a jusqu'à présent perdu environ 200 personnes au cours des combats.

Cependant, avec l'ajout du comte Schulze et d'autres, le nombre de personnes n'a pas beaucoup changé.

Nous avions pris soin d'augmenter la quantité de nourriture en stock, mais malgré cela, s'il y avait 1 500 personnes, le stock serait vide au bout de deux mois environ.

"Je dois demander à Thérèse de reconstituer la nourriture."

"C'est vrai. Le nombre de personnes augmente."

"Eh bien, ce n'est pas si différent d'avant..."

"Non. Cela augmentera environ trois fois."

"Hein ?"

Je n'en crois pas mes oreilles aux paroles du comte Schulze.

Où diable pourrait-il y avoir un groupe aussi mystérieux de membres du royaume ?

"C'est difficile de le dire à Philippe et Christophe, mais..."

« Vous faisiez des prisonniers !

L'équipe avancée de l'Armée Royale, qui a amené les deux à nous rejoindre, a été détruite.

Sur les 8 000 soldats, environ 3 500 ont été faits prisonniers et détenus là-bas.

"J'ai entendu dire qu'il avait été reconnu comme prisonnier de guerre et qu'il était détenu dans un établissement pauvre à la périphérie du pays. La situation alimentaire n'est pas non plus très bonne..."

Du point de vue du comte Schulze, il souhaite probablement qu'il le protège d'une manière ou d'une autre puisqu'il est son camarade.

"Comprenant ça, j'irai directement chez Thérèse demain."

Le lendemain, j'entre dans la capitale impériale pour la première fois depuis longtemps avec Doushi et Elle comme escorte.

Bien qu'il n'y ait eu pratiquement aucune victime parmi les habitants, des inquiétudes subsistent concernant les réserves alimentaires, de sorte que la zone n'est plus aussi animée qu'elle l'était avant le coup d'État.

De nombreux habitants ont été contraints de fermer leurs maisons par crainte du mauvais comportement des soldats de l'APL.

Je me rends d'abord au Palais Impérial et prends rendez-vous, mais il semble qu'ils soient occupés à stabiliser la capitale impériale et ne me rencontreront pas.

"C'est comme : 'Pourquoi les gens d'autres pays sont-ils venus ici ?'"

"Si nous nous rencontrons, nous parlerons probablement des compensations que nous avons reçues jusqu'à présent."

"Tu es radin."

"C'est un empereur avec un petit connard."

Les critiques de Doushi à l'égard de l'empereur sont implacables.

C'est Thérèse qui nous emploie, donc c'est clair qu'elle veut faire quelque chose.

Je suis immédiatement entré dans le bâtiment de l'état-major de l'armée impériale où se trouvait Thérèse et j'ai pu la rencontrer immédiatement.

"Wendelin. Êtes-vous simplement allé extorquer une récompense à Sa Majesté ?"

La façon dont Thérèse dit « Sa Majesté dans cette vie » montre clairement ce qu'elle ressent à son égard.

Quant à la question des récompenses, puisque l'empereur est toujours en vie, l'essentiel de l'autorité lui a été transféré.

Bien sûr, cela ne servirait à rien si je ne lui donnais pas aussi, mais étant donné la situation financière actuelle, si je lui donnais une récompense, mes finances feraient faillite.

Si d’autres nobles se plaignent que c’est injuste, l’Armée de Libération risque de s’effondrer cette fois-ci.

C'est pourquoi ma petite amie actuelle n'a jamais dit qu'elle me donnerait une récompense.

"Oui. Ce n'est pas bon."

Je dis à Thérèse qu'on m'a refoulé à l'entrée du Palais Impérial.

"Sa Majesté est en colère que sa concubine ait embauché les sorciers et les soldats du royaume de Helmut sans autorisation. Il ne veut probablement pas parler de la compensation de Wendelin ou de quoi que ce soit du genre."

"Même si c'est comme prévu..."

J'ai regardé Doushi pendant un moment, mais je pense que son expression était plutôt sombre.

L’histoire de l’empereur contraint par le duc de Nuremberg et contraint de s’installer dans une capitale impériale sans argent ni nourriture, et l’histoire de la rémunération de ceux d’entre nous qui travaillaient sont complètement différentes.

Mais Thérèse a aussi du cran.

Je sais que c'est dur pour nous aussi, mais nous avons eu beaucoup de problèmes jusqu'à présent.

Si je ne lui paie pas la récompense, je ne pense pas qu'il puisse dire quoi que ce soit sur l'empereur.

"Si c'est un territoire, alors les concubines peuvent être envisagées..."

"Je n'ai pas besoin d'une enclave dans un autre pays..."

J'ai déjà le territoire d'Earl Baumeister.

Gérer d’autres enclaves était une tâche ardue.

"Il semble que notre Empereur soit du même avis que Wendelin. Dites-lui qu'il ne peut pas donner de territoire à des personnes d'autres pays, encore moins au pays du Comte Mizuho, ​​​​qui est un hypothétique ennemi."

"Alors qu'est-ce que tu vas me donner?"

"C'est parce que je n'ai pas le capital..."

Le duc de Nuremberg a confisqué tous les fonds.

En conséquence, la faction anti-duc de Nuremberg a été divisée en trois groupes : la faction de l'Empereur, la faction de Thérèse et la faction des Étrangers.

Les étrangers sont ceux d'entre nous qui sont peu nombreux mais qui pensent que nous ne pouvons pas suivre les deux.

Dans la situation actuelle, nous, les étrangers, n’avons aucun moyen de simplement suivre Thérèse.

C'est plutôt sympa d'être complètement considéré comme une troisième force.

"Je m'intéresse à la stratégie future de Sa Majesté l'Empereur, qui est assise dans la Tour sur le Sable."

"Doushi est aussi amer."

Comme l'a dit Doushi, la base du pouvoir de l'empereur Urquhart XVII est faible.

Tous les nobles participant à l'Armée de Libération pensaient qu'il assumerait la responsabilité du coup d'État et prendrait sa retraite.

Lorsqu'il est libéré, il essaie d'agir calmement en tant qu'empereur.

Pour cette raison, Thérèse est retenue.

Même le gouvernement de la capitale impériale était divisé et le pays était toujours en ébullition.

"La seule façon de récupérer l'argent est de perdre le duché de Nuremberg et de le récupérer. Mais ne soyez pas impatient..."

Le duc de Nuremberg a perdu beaucoup de ses hommes d’élite lors du processus d’abandon de la capitale impériale, mais ce nombre n’a pas été fatal.

Au contraire, puisqu’il emmenait des gens de la capitale impériale pour le rejoindre, il était possible que sa force militaire ait augmenté.

Ils ont beaucoup d’argent, de fournitures et de nourriture, ils devraient donc pouvoir se battre confortablement pendant plusieurs années.

"Si nous attaquons là-bas sans plan, la partie sud sera le jardin du duc de Nuremberg. Nous serons plutôt vaincus."

Au cours de ces six jours de bataille, les capacités militaires du duc de Nuremberg furent connues du monde entier.

De plus, il y a probablement d’immenses ruines souterraines dans le sud.

En utilisant l'héritage de l'ancienne civilisation magique, ils ont même scellé la puissance de combat du comte Mizuho.

"Un golem qui explose ? C'est gênant..."

De plus, il ne restait plus dans la capitale impériale aucun dispositif permettant de sceller la magie du mouvement et de la communication.

Il se peut qu’il n’existait pas au départ ou qu’il ait été déplacé vers le sud.

"(Si je n'avais pas eu cet appareil, j'aurais réduit mes pertes depuis longtemps et je serais retourné au royaume...)"

De plus, si je suis attaqué par un royaume dans le futur utilisant des tactiques basées sur les golems de l’ancienne civilisation magique, il est possible que ma seconde moitié de vie soit entravée.

Après tout, le duc de Nuremberg me considère comme un ennemi.

"(Je dois le vaincre...)"

Il y avait la possibilité de retourner dans le royaume et de réfléchir à des contre-mesures, mais il serait probablement préférable de rester dans la zone et de concevoir des contre-mesures.

Il semble que Philippe, Christophe et le comte Schulze n'aient pas encore l'intention de retourner dans le royaume.

La situation est si fluide qu’elle ne peut pas rester telle quelle.

Ma façon de penser est égoïste, mais en tant que sujets du royaume, nous essayons tous les trois de faire quelque chose contre le chaos qui règne dans le pays voisin.

"Les communications restent bloquées. Cela rend difficile la collecte d'informations en faisant appel à des collaborateurs et à des espions locaux."

Selon le comte Schulze, l'armée royale, qui compte désormais près de 5 000 hommes, établira un camp à la périphérie du pays et surveillera la situation.

Le dirigeable magique ne fonctionne pas non plus, donc le seul moyen de les ramener au royaume est par bateau, à pied ou en calèche.

"Avant cela, tous les cristaux magiques avaient été retirés du dirigeable magique."

"De toute façon, vous ne l'utiliserez probablement pas pour quelque chose d'extraordinaire."

On pensait qu'ils étaient les mêmes parce qu'ils ne bougeaient pas, mais le duc de Nuremberg a même retiré les cristaux magiques de tous les dirigeables magiques où se trouvait la capitale impériale et les a emportés.

Si un cristal magique de cette taille devait être utilisé comme arme, l’armée impériale, actuellement divisée, pourrait facilement perdre.

Avec la libération de la capitale impériale, le nombre total de troupes augmente.

En effet, le chef de famille est assigné à résidence par le duc de Nuremberg et des soldats d'aristocrates qui ont servi comme domestiques les ont rejoints.

Il en va de même pour l'armée impériale, et ceux qui n'ont pas suivi le duc de Nuremberg ont une fois de plus juré fidélité à Sa Majesté l'Empereur.

"Bien que le nombre de la faction de l'empereur ait augmenté, la qualité de l'armée n'est pas fiable. De nombreuses personnes nous ont trahis. Il y a aussi le fait que la plupart des personnes qui n'ont pas suivi le duc de Nuremberg ont été traitées comme inutiles par le duc de Nuremberg."

« Si quelqu'un est utile, le duc de Nuremberg vous invitera au moins, n'est-ce pas ?

"Ils vous promettront probablement un bon traitement. De plus, la faction de l'Empereur est divisée avec les concubines, donc elles ne sont pas assez nombreuses. Elles n'ont pas de fonds militaires ni de nourriture, donc elles ne peuvent pas attaquer immédiatement le duché de Nuremberg."

Pour l’instant, il semble qu’il ne puisse plus bouger du tout.

« Plus que cela, j’ai entendu de mauvaises critiques à propos de l’APL. »

"Il s'agit probablement de pillages et d'agressions de femmes et de filles. Il a fallu un peu de temps pour les punir. C'est aussi le résultat des méfaits des concubines."

On dit que des centaines de personnes ont été exécutées conformément aux règlements militaires.

Cependant, il semble qu'il ait fini par avoir une sérieuse dispute avec le noble qui commandait les soldats.

"J'ai entendu dire que lorsqu'il reviendrait sur son territoire, il serait un bon père et mari. Il a demandé une réduction de peine, mais il a refusé, disant que ce n'était pas possible."

Naturellement, les deux camps étaient derrière eux et se sont rangés du côté de l’empereur.

Il semble que la faction de l'Empereur, qui souhaitait augmenter le nombre de ses alliés, les accepta avec joie.

"C'est fini."

"Je suppose qu'il est normal de penser comme Erwin. Cependant, la base de soutien de Sa Majesté l'Empereur est faible."

Il semble que Thérèse se rende compte que d'autres personnes comme Yoshiomi se rassemblent et que la politique de la capitale impériale devient progressivement inutile.

Le parlement, chargé de contrôler l'empereur, ne fonctionne plus en raison de la mort de ses membres et de la division entre la faction de l'empereur et celle de Thérèse.

"Le duc de Nuremberg est vicieux."

"Après avoir lu jusqu'ici, c'est probablement parce qu'ils abandonnent la capitale impériale."

Si les choses continuent ainsi, non seulement la capitale mais aussi la majorité des sujets de l'empire seront déçus par l'empereur.

Et il est même possible qu’il y ait un avenir dans lequel nous attendons beaucoup du duc de Nuremberg.

« Alors, qu'est-ce que tu vas faire, Thérèse-dono ?

"Je suis sûr qu'il reviendra sur son territoire un jour."

Tant que l'empereur actuel n'abdique pas, Thérèse ne peut rien faire.

Les gens autour d'elle se moquent de la querelle entre elle et l'empereur, mais elle dit que c'est une nuisance.

"Il n'est pas encore trop tard. Il semble que Sa Majesté l'Empereur donnera bientôt une récompense. Cependant, comme nous n'avons pas d'argent, nous nous contenterons probablement de médailles, de postes et de territoires. Même les concubines ne peuvent pas lire sur Wendelin et les autres."

Peu de temps après, nous avons démissionné de Thérèse.

"Sama Thérèse souffre."

"Dans la situation actuelle, nous ne pouvons rien y faire."

Ils ne s’attendaient probablement pas à ce que l’empereur n’abdique pas.

La première image que j'ai eu d'Urquhart XVII était celle d'un homme bien ajusté, bien ajusté, doté des qualités d'un empereur passable.

Dans un monde pacifique, ils auraient pu gouverner normalement sans problèmes particuliers.

Cependant, à cause du duc de Nuremberg, il a été contraint de s'effondrer et, dans un sens, cette personne a également été victime de la rébellion.

"C'est ce que dit Vel, mais je ne supporte pas d'être impliqué."

"Le jeune Erwin a raison. Plus on se rapproche de la fin, plus la mort devient réelle."

Il ne fait aucun doute qu'il entend accroître le pouvoir de la famille impériale en changeant de territoire en guise de récompense, et remporter la victoire en envoyant une grande armée dans le duché de Nuremberg après les récoltes d'automne.

"Depuis que je l'ai remarqué, il est impossible que le duc de Nuremberg ne le remarque pas."

"Est-ce un autre groupe de golems ?"

Doushi, qui est incapable de voler à cause de l'appareil, a du mal à être entouré d'un grand nombre de golems.

S'il était détruit, il s'autodétruirait, il utilisa donc naturellement la « Barrière magique », qui consommait plus de puissance magique que prévu et réduisait rapidement sa puissance de combat.

"Il n'y a aucun respect pour une certaine personne qui était considérée comme l'arme ultime."

Doushi, qui avait terminé la bataille en battant un grand nombre de golems autodestructeurs, avait un air d’excuse sur le visage.

"Nous réfléchissons à des contre-mesures, mais maintenant nous nous demandons quelle sera la récompense."

Une semaine après notre retour à notre base à la périphérie de la capitale impériale tout en discutant de telles choses, nous avons été soudainement appelés au palais impérial.

Alors qu'il s'agenouillait devant le trône où était assis le roi Urquhart XVII, bien habillé, il demanda à son chambellan de lui apporter quelque chose.

"Si vous me demandez, Thérèse a-t-elle fait de vous un comte honoraire de ce pays sans autorisation ? Je l'admets puisque ce n'est que pour une génération, mais j'aurais aimé que Thérèse y réfléchisse un peu plus."

"C'est à gauche. Eh bien, c'est juste la sagesse superficielle d'une femme après tout."

Urquhart XVII se mit soudain à critiquer Thérèse.

Il est normal de l'appeler « duc Philippe » lors de telles occasions officielles, mais elle l'ignore et l'appelle Thérèse.

Ils sont en désaccord l'un avec l'autre et, parce qu'elle est une femme, il y a probablement une partie de lui qui la méprise.

Le noble à côté de lui, vêtu d'or, le suit, mais peu importe comment vous le regardez, cela ne ressemble à rien d'autre qu'une ceinture.

"La récompense officielle sera versée une fois que nous aurons vaincu le traître duc de Nuremberg. En attendant, c'est vrai. Veuillez vous stationner dans la ville de Cirkat et nous attendre."

Après avoir dit cela, il m'a tendu une veste en lambeaux.

Un des préposés me l'a respectueusement apporté sur un plateau.

"Il s'agit d'une veste qui était portée par les sept empereurs précédents. C'est un grand honneur de recevoir cela, alors acceptez-la avec précaution."

"Haha"

Sur ce, notre audience était terminée.

J'ai l'impression de l'avoir terminé à la hâte car tout le reste était emballé.

"Earl-sama. Y a-t-il quelque chose dans cette veste ?"

Pendant que je vérifiais la qualité de la veste, Burkhart-san m'a interrogé sur mes intentions.

"Hmm. Puisque c'était un cadeau de l'empereur, est-ce en fait un outil magique coûteux ?"

"Je pense que le Comte comprendra que ce n'est pas le cas."

"C'est vrai, mais en réalité, il a été fabriqué par un artisan célèbre dans le passé et est rare et précieux, et les matériaux sont chers..."

"Je pense que c'est bien fait, mais c'est juste une vieille veste ordinaire."

"à la réflexion……"

Elise confectionne elle-même des vêtements, elle connaît donc beaucoup ce domaine.

Immédiatement, je l’ai reconnu comme un vêtement ordinaire sur mesure.

"C'est une pratique courante depuis l'Antiquité. Les rois et les empereurs qui n'avaient pas d'argent s'offraient ou accordaient à leurs ancêtres les nécessités quotidiennes, appelant cela un honneur."

"Je suppose que c'est ça après tout."

Déçus par la remarque de Doushi, nous retournons à notre position sur le terrain.

Puis, là, le grand comte Mizuho coupait quelque chose en deux sur la table à découper.

« Comte aîné Mizuho ?

"Le comte Baumeister portait cette veste en lambeaux. Il portait un casque de mauvaise qualité."

Il semble que le comte Mizuho ait également été appelé par l’empereur avant nous.

"Heureusement, il semble qu'il reconnaîtra le titre de grand comte Mizuho et le statut de vassal du pays du comte Mizuho. La récompense sera après avoir vaincu le duc de Nuremberg. Actuellement, il me donnera le casque qui était favorisé par l'empereur il y a cinq générations !"

Malgré l’envoi de 15 000 soldats et les pertes considérables subies, la récompense accordée au grand comte Mizuho était similaire à la nôtre.

Il serait peut-être naturel d'être furieux.

"De plus, j'ai entendu dire que vous et le comte Baumeister attendriez dans la même ville de Circut. Les sujets seront inquiets si nous installons notre camp près de la capitale impériale. Je vais mettre de côté ma propre incompétence et dire de bonnes choses !"

"Eh bien, c'est très bien. Sortons de cette mauvaise situation économique le plus tôt possible."

"C'est vrai. Cela ne sert à rien d'adorer le visage de cet idiot."

Nous, l'armée royale et l'armée du comte Mizuho, ​​nous sommes dirigés à la hâte vers la ville de garnison désignée de Cirkat depuis la périphérie de la capitale impériale.

Même si la capitale impériale fut finalement libérée, c'est un piège tendu par le duc de Nuremberg qui transforma la situation de guerre en désavantage.

Nous sentions qu'il y avait une différence entre nous et Thérèse et nous avons décidé de cacher notre colère au fond de nous, pensant que c'était le moment pour nous de nous mettre en colère.