Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Cela fait environ trois mois que j'ai repris le corps de Wendelin von Benno Baumeister, le huitième fils d'Arthur von Benno Baumeister, le chef du territoire des chevaliers Baumeister à la frontière sud du royaume d'Helmut sur le continent Lingaia, qui est un style fantastique occidental.

Pendant ce temps, divers événements se déchaînaient autour de mon petit corps comme une inondation.

Cependant, j’apprécie fondamentalement cette situation.

Parce qu'il était le huitième fils de Miso Kasu, il n'était un noble que de nom et n'avait ni famille ni territoire à suivre, mais il était connu pour être l'un des rares au monde à avoir le talent d'un magicien, et même lorsqu'il sortait pour pratiquer, il n'y avait pas beaucoup de restrictions sur ses actions compte tenu du corps de son enfant.

Pour être honnête, il était probablement trop occupé pour prêter attention à un enfant de six ans.

De plus, récemment, il avait réussi à augmenter considérablement son pouvoir magique grâce à une méthode spéciale appelée correspondance d’instruments sous la direction du célèbre magicien Maître Alfred Rainford, et il avait également pu recevoir une formation magique efficace de sa part.

Si c'était vrai, j'aurais aimé qu'on en parle davantage, mais c'était à l'origine un être humain déjà mort, et il a même pris le risque de devenir un zombie, de devenir un mort parlant et de rechercher quelqu'un avec un haut pouvoir magique.

Je recevrai de lui un certificat de fin d'études en l'envoyant paisiblement dans l'au-delà en utilisant l'attribut magique « Saint » que j'ai appris à la fin.

Et, en héritage de lui, divers biens et fournitures sont stockés dans un sac magique qui vous durera toute votre vie sans avoir à travailler.

Cependant, aux yeux du monde, je suis encore un enfant de six ans sous la protection de mes parents.

On peut dire que c'est déraisonnable puisqu'il a vingt-cinq ans à l'intérieur, mais maintenant il devrait pouvoir devenir indépendant et quitter cette maison au plus vite.

En préparation du prochain jour d'indépendance et de liberté, il se consacre à l'étude, à la magie et à l'entraînement aux arts martiaux.

Et encore une chose.

Apparemment, j'ai eu sept ans il y a quelques jours.

C'est assez étrange en ce sens, mais dans ce monde, il est de coutume de célébrer l'anniversaire d'un enfant, même si c'est la famille royale ou les aristocrates qui sont les plus riches, et dans des familles comme la nôtre, seul le fils aîné fête son anniversaire.

Je suis déjà adulte, donc plus besoin de fêter mon anniversaire maintenant, mais c'est mon frère aîné, mon cinquième fils, Erich, qui est venu me féliciter pour mes sept ans, alors je fais tout mon possible pour lui dire ça.

C'est étrange qu'il soit le cinquième fils, mais il a un an de plus, mais je pense que c'est plus facile à comprendre si l'on considère que ses frères aînés nés de concubines ne sont pas inclus.

Ma mère m'a dit que je ne peux pas appeler mon frère mes sixième et septième fils, qui m'ont été donnés par une concubine.

Puisqu'il est aristocrate, il semble être dur envers les différences de statut social.

Mon cinquième fils, Erich, aura dix-sept ans cette année. Bien qu'il soit mince et que ses bras ne soient pas très forts, c'est un beau garçon, et c'est aussi un grand frère gentil qui me parle et se montre très soucieux de moi, même si je suis un peu miso.

Il semble être populaire parmi les jeunes filles du territoire, ainsi que parmi les dames un peu plus âgées, et même les dames plus âgées.

En fait, l'apparence du visage de notre famille Baumeister n'est pas très belle.

Ce n’est pas qu’ils soient laids, mais la plupart d’entre eux sont des gens normaux.

De plus, du point de vue du talent, c'est probablement un peu étrange.

Il semble que la première génération, qui a fait venir les pauvres de la capitale royale et a immigré dans cette région pour devenir un noble propriétaire d'un territoire, était un homme à l'œil vif, mais depuis lors, bien qu'il n'y ait pas eu de chefs de famille insensés, aucun talent exceptionnel n'a joué un rôle actif dans la politique intérieure, les guerres ou l'assujettissement des monstres.

Leur père, Arthur, passait chaque jour à cultiver la terre avec ses fils afin de compenser les nombreux ouvriers adultes perdus dans la malheureuse mauvaise gestion de la Forêt des Démons il y a cinq ans.

Naturellement, il ne peut pas utiliser la magie et ses goûts de chevalier, comme les épées, semblent être sur une ligne délicate.

En fait, il était plus doué pour utiliser l'arc comme arme principale, qu'il utilisait plusieurs fois par an pour chasser en commun afin de récupérer de la viande.

Et cette tendance était également une caractéristique de tous les enfants après le fils aîné Kurt.

Bien qu'il y ait une forêt de démons sur le territoire, il n'y a pas lieu de s'inquiéter que les monstres deviennent une menace à moins que vous n'entriez à l'intérieur, il semble donc qu'ils soient arrivés à la conclusion qu'il serait plus utile d'améliorer vos compétences en matière d'arc et de flèches afin d'obtenir de la viande.

Cependant, pour atteindre la forêt des démons, il fallait parcourir des centaines de kilomètres.

Je vois, ce n'est pas seulement moi, mais la pratique de l'épée de mon frère Erich qui se termine toujours rapidement.

Même s'il est chevalier, il n'a pas beaucoup d'occasions d'utiliser une épée, ou devrais-je dire presque aucune, donc il ne consacre probablement pas beaucoup d'efforts à son entraînement.

Cependant, il a dit que son frère aîné Erich, qui s'entraîne avec lui tous les matins, l'aide car il n'est pas doué avec les épées.

D'un autre côté, mon frère aîné Erich était considéré comme le meilleur du territoire pour ses compétences en tir à l'arc, et comme moi, il lisait des livres dans le bureau de mon père chaque fois qu'il avait du temps libre, donc contrairement au reste de ma famille qui ne savait lire et écrire que les hiragana et les katakana, il était capable de lire et de faire des calculs au même niveau que moi.

"Dans peu de temps, j'ai l'intention d'aller dans la capitale et de passer l'examen pour devenir fonctionnaire de niveau inférieur."

Je vois, on dirait qu'il ne vise pas la magie comme moi, mais plutôt une solide carrière de fonctionnaire.

Eh bien, notre maison était ainsi, mais en réalité, un changement majeur était sur le point de se produire dans l’environnement familial.

Mon père m'avait dit que mon frère aîné Kurt allait enfin se marier.

"Il a été décidé que l'épouse de Kurt serait Amalie, la deuxième fille de la famille Meinbach. Nous prévoyons d'arriver ici la semaine prochaine pour célébrer le mariage."

À la table du dîner, devenue un peu plus luxueuse grâce à moi, composée du pain brun habituel, de la soupe de légumes et de viande, de la pintade rôtie, du jus de raisin sauvage fait maison et du vin, mon père a annoncé à toute la famille que son fils aîné Kurt allait se marier.

« Le moment est enfin venu… »

Après le dîner, dans la pièce où étaient placés les lits des quatre frères et sœurs restants, mon troisième fils Paul et mon quatrième fils Helmut, qui me parlaient rarement, ont commencé à ranger leurs affaires personnelles sur le lit.

Comme ils étaient les troisième et quatrième fils d'une famille aristocratique si pauvre, ils n'avaient pas grand-chose en propre, donc le travail fut terminé en un rien de temps.

« Erich-nii-san, pourquoi Paul-nii-san et Helmut-nii-san emballent-ils leurs affaires ?

"Kurt-nii-san, l'héritier de cette famille, va se marier. Une fois la cérémonie terminée, nous devons partir."

Erich-nii-san donne une explication détaillée en réponse à mes questions.

Dans des moments comme celui-ci, Erich-nii-san ne se moque pas de moi simplement parce que je suis un enfant et explique les choses en détail.

Il semble que la définition d’un adulte dans ce monde se situe entre 15 et 17 ans environ.

Il y a quelques variations, mais il semble que ce soit aux parents de décider s'ils doivent y aller tôt ou tard, mais malgré cela, je ne peux m'empêcher de penser que le troisième fils Paul et le quatrième fils Helmut sont un peu lents.

Lorsque je l'ai interrogé à ce sujet, il était naturel que même les enfants qui n'étaient pas héritiers reçoivent une certaine aide lorsqu'ils quittaient la maison, mais en réalité, à cause de l'envoi inutile de troupes il y a cinq ans, il n'a pas eu le luxe de le faire, et il semble qu'il ait laissé trois enfants qui auraient dû quitter la maison il y a longtemps pour aider aux tâches ménagères.

En fin de compte, il semble avoir réussi à économiser de l'argent en retardant délibérément le mariage de son fils aîné Kurt, mais on pourrait dire que même son frère aîné Kurt était assez mécontent que son mariage soit retardé.

« Il y avait aussi la question de la dot, mais la vérité est que nous ne sommes pas populaires en tant qu’épouses. »

Certes, aucune dame noble ne songerait à se marier dans un village rural et froid comme celui-ci, séparé du territoire voisin par une chaîne de montagnes.

En effet, la méthode courante du noble consistant à utiliser un nouveau-né pour attirer la famille Baumeister dans la faction eunuque de sa femme pouvait potentiellement entraîner un déficit important en raison de l'aide à la famille Baumeister si elle était mal effectuée.

"Eh bien, je suppose que Kurt-nii-san est meilleur en ce qui concerne le mariage."

Ce qui est encore plus pitoyable, c'est l'existence du deuxième fils, Hermann, qui était gardé comme animal de compagnie au cas où quelque chose arriverait au fils aîné.

Il pourra devenir un homme libre une fois que son frère Kurt et sa femme auront un enfant, mais d'ici là, il devra endurer les difficultés de vivre dans une pièce tout en aidant à cultiver la terre.

Quand j’y pensais de cette façon, je sentais que j’étais toujours très béni.

Ma concubine Leila et ses enfants, que je n'ai vus qu'une seule fois, n'ont aucun espoir d'hériter de la famille à moins que tous les enfants de leur épouse légale ne soient anéantis à cause du statut de leur mère, et ils ne s'attendent pas à un tel miracle, il semble donc qu'ils ne deviendront pas nobles en héritant de la maison familiale, en se mariant dans la maison d'un autre seigneur féodal ou en se mariant.

Pour être honnête, j'étais un peu jaloux.

"C'est pourquoi je vais aussi dans la capitale royale après la cérémonie. Vel, je vais tout d'un coup me sentir seul, mais je vais vivre une vie saine."

"Oui, merci beaucoup."

"Je vais t'envoyer une lettre."

"Je vais aussi écrire une réponse."

"C'est bien. Il n'y a pas beaucoup de gens dans cette maison qui savent écrire des lettres correctement. Mais Vel peut écrire correctement."

Deux semaines plus tard, j'ai perdu la personne qui me comprenait le plus, et à seulement sept ans, j'ai dû vivre la situation d'être un bâclé.