Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

"Maintenant, le problème, c'est la fiancée de Wendelin-kun..."

Malheureusement, juste après que le cardinal Hohenheim, figure éminente de l'Église de la capitale royale, ait conclu les fiançailles entre Wendelin et sa petite-fille.

Le margrave Breithilde travaillait dans son bureau au choix d'une fiancée, sentant qu'il était trop tard.

Après tout, je suis un proche parent de Wendelin.

Elle pensait qu'il était naturel qu'elle choisisse son fiancé.

Le temps est déjà dépassé, mais il est dur d'en accuser la margrave Breithilde.

Après tout, la distance entre la partie sud du continent et la capitale royale est si grande.

"Mais..."

Le visage du vassal qui, sur ordre du margrave Breithilde, apportait au bureau des documents sur les candidates à la fiancée était sombre.

La raison en était qu’aucun de ses proches n’avait de fille de son âge.

Il y a une absence totale de balles.

"Tout le monde, les filles de votre âge sont déjà mariées."

"Oh, c'est vrai ?"

En effet, si je me souviens bien, j'étais également présente au mariage, donc tous étaient déjà mariés.

« Au départ, je pensais qu’il ne serait peut-être pas candidat parce qu’il est trop vieux… »

Puisqu’il s’agit d’un mariage entre nobles, il est considéré comme mauvais que la mariée soit trop vieille.

Cela était vrai même pour les roturiers, il y avait donc un sentiment profondément enraciné de supériorité masculine et de suprématie féminine dans ce monde.

Parfois, un aristocrate de haut rang force sa fille aînée invendue à rejoindre un aristocrate de rang inférieur.

S’il s’agissait d’une relation normale entre un parent et un enfant, cela serait inévitable, mais si vous faisiez cela à Wendelin, les nobles en robe du centre vous attaqueraient immédiatement.

« Un héros chasseur de dragon vieillit et ne sait même pas s'il sera capable d'avoir un enfant ? Wow, c'est pour cela que les aristocrates locaux se retrouvent avec des filles invendues.'' Il était évident qu'il serait critiqué.

"Alors, si vous avez un an de plus, vous avez 13 ans ou moins ?"

"Je suis là, mais..."

Il semble qu'il y ait plusieurs jeunes filles dans la branche familiale.

Cependant, l’aîné n’a que quatre ans.

Le plus jeune est né le mois dernier.

Si je les forçais à avoir un enfant ou quelque chose comme des fiançailles, cela ne ferait que créer du matériel d’attaque pour les nobles en robe avides du centre.

"Quand on devient adulte, ça ne sert à rien si l'autre personne n'est aussi adulte ! On ne peut pas avoir d'enfants !" La chute serait qu'il serait attaqué à la bouche.

En réalité, de nombreux couples présentent une différence d’âge pour des raisons politiques.

Bref, le but est de punir le margrave Breithilde, donc n'importe quelle raison est bonne.

"Mes enfants... ne sont-ils pas tous des garçons ?"

"Je vois."

Pour une raison quelconque, la famille principale du margrave Breithilde avait tendance à n'avoir que des enfants de sexe masculin.

Ils naissent occasionnellement dans des familles de branche, mais même lorsqu'ils naissent, les résultats sont comme vous pouvez le voir.

Le margrave Breithilde ne trouve pas ses mots face à son manque de chance.

"C'est pourquoi je vous ai demandé d'augmenter le nombre de concubines."

"Et si nous avons un autre garçon, ça ne marchera pas."

S’il n’y a pas de garçons, ils ne pourront pas hériter de la famille, mais s’il y en a trop, ils s’inquiéteront de la manière de les gérer.

Comme prévu, je ne peux pas laisser un enfant d’une famille frontalière devenir un roturier.

« Adoptons un enfant ! »

"Cela peut également être utilisé comme matériel d'attaque."

Le margrave Breithilde pensait qu'il était tout à fait possible que ces nobles en robe avides demandent : « Allez-vous envoyer un enfant adopté sans lien de sang et prétendre être le parent d'un héros tueur de dragon ? »

"Ces types ont l'habitude de leur imposer leurs enfants adoptés sans aucune hésitation, mais cela ne les dérange pas de s'en plaindre auprès des autres."

"C'est l'une des rares armes dont je dispose."

Les aristocrates en robe n'ont pas de territoire.

Leur puissance économique est également bien inférieure à celle des aristocrates propriétaires fonciers du même rang.

Par conséquent, en termes de fonctions, d'autorité centrale et de manœuvres politiques, il était courant qu'ils rivalisent avec les grands aristocrates locaux tels que le margrave Breithilde.

"Au fait, Maître. Concernant Anita-sama..."

"Pourquoi tu parles de ça ici ?"

Anita est la plus jeune sœur de l'ancienne margrave Breithilde, elle a plus de 40 ans et est célibataire.

Elle était encore une femme vivant une vie confortable et confortable dans la résidence du margrave Breithilde.

Au Japon Heisei, elle serait une femme ayant le statut de femme de ménage.

Du point de vue du margrave Breithilde, puisqu'elle est sa tante, il ne peut rien dire de trop fort à son sujet, et il est difficile de parler de l'épouser quelque part maintenant.

Si possible, c'était aussi une femme qui ne voulait pas que les gens parlent d'elle.

Comme on savait tant de choses sur moi quand j'étais enfant, j'avais même l'impression que je n'étais pas doué dans ce domaine.

« Certains de mes vassaux pensent que je devrais épouser le baron Baumeister, ne serait-ce que de nom… »

Beaucoup de ces personnes se moquaient de la maison du chevalier Baumeister, qui était leur maison familiale, en la qualifiant de pauvre.

Ils pensent qu'il suffit d'avoir un tel parvenu et une énorme augmentation des invendus.

"Je suis sûr que ça ne marchera pas, n'est-ce pas ?"

Si vous faisiez cela, les aristocrates en robe de la cour centrale seraient ravis et diraient des choses comme ça.

« Baron Baumeister, vous êtes harcelé par vos parents. Nous devons ici réagir résolument. Ils changent de parents.

Un parent qui force une femme de plus de 40 ans à s'occuper d'un enfant de 12 ans.

La relation entre Yoriko et Yoriparent peut être dissoute si l'un d'eux se montre trop malhonnête.

En partie à cause de la compatibilité et du point de vue du système de gestion des aristocrates de rang inférieur, il était normal que le gouvernement central ne dise rien tant qu'un membre de la famille de remplacement était rapidement trouvé.

"Le baron Baumeister est fort pour son âge. M. Erich est également dans la capitale."

Cela signifiait que je ne pouvais rien faire de trop stupide.

Du point de vue du margrave Breithilde, il aimait plus Erich et Wendelin que ses insensés serviteurs qui faisaient des propositions stupides par jalousie.

« (Ces gens… S’ils provoquaient un scandale, ils seraient immédiatement détruits !) »

« Au fait, qu'en est-il de votre potentielle fiancée ? »

« La seule option que nous devons adopter n’est-elle pas la plus proche possible ?

Cette inquiétude fut résolue le lendemain lorsque Burkhart l'informa des circonstances qui l'avaient conduit à prendre la décision de devenir l'épouse légale de Wendelin.

Du point de vue du margrave Breithilde, les résultats furent désastreux.

"Cela suffit. Je prendrai l'initiative de célébrer le mariage de l'héritier du baron Baumeister."

Elle est la petite-fille du vicomte Hohenheim, cardinal, et la nièce du vicomte Armstrong, le magicien en chef du palais royal, et a été approuvée par Sa Majesté.

Le margrave Breithilde changea rapidement d'avis, car cela ne servait à rien de se blesser.

Les aristocrates sont des créatures qui pensent même à des décennies dans le futur.

"Cependant, quoi que je dise en tant que partie impliquée, les mariages entre la royauté et les aristocrates sont des choses gênantes."

"Pour une certaine personne, je pense qu'il aurait été préférable qu'elle soit issue d'une famille royale marginale. Je suppose que je suis reconnaissante d'avoir eu un bon beau-neveu grâce à Elise."

"Cette fille est belle et a bon cœur. Elle conviendrait au baron Baumeister, qui a un côté un peu tordu."

"Je ne sais pas si c'est à cause de ma famille, mais c'est définitivement le cas."

À la même époque, une salle du palais royal.

Dans l'une des rares salles privées où le roi peut exprimer ses véritables sentiments, Helmut XXVII buvait du vin et discutait avec son ami personnel, le Dr Armstrong.

Seuls ces deux-là étaient dans la pièce.

Il y a vraiment très peu de personnes qui peuvent entrer dans cette pièce.

Parmi les hommes, il n'y avait que deux princes et Mentor Armstrong.

Armstrong avait été éduqué avec Helmut XXVII depuis son enfance, et ils s'enfuyaient parfois en ville pour s'amuser.

C'était un ami d'enfance et un ami de Takeba.

"Les origines du baron Baumeister sont le huitième fils d'une famille chevaleresque. Nombreux sont ceux qui préfèrent avoir une fille d'une famille royale plutôt qu'autre chose."

"Si vous devez dire cette habitude, c'est bien ça ?"

Ce problème se pose inévitablement dans les mariages aristocratiques.

La question est de savoir si le statut est équilibré.

Cependant, le moment choisi ne correspond pas toujours aux conditions de chacun. En conséquence, seules la famille royale et les grands aristocrates ont des filles même lorsqu'elles grandissent ? va augmenter.

Le fait de disposer des ressources financières nécessaires pour les soutenir constitue également un facteur d'augmentation du nombre de ces femmes.

Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez les soutenir en tant que célibataire jusqu'à votre mort, c'est pourquoi plus vous montez dans les rangs, plus vous avez de chances d'avoir de telles jeunes femmes.

Une option consiste à l’adopter dans une famille de rang inférieur et à la marier à partir de là, mais cela serait difficile à moins que l’autre personne ne la veuille comme enfant adoptive.

En conséquence, plusieurs filles de la famille royale étaient traitées comme des aînées.

"Annelise a 35 ans, Diana a 29 ans, Hermine a 27 ans et Hildegarde a 25 ans. Le baron Baumeister a le pouvoir financier. Il y avait aussi une opinion selon laquelle il valait mieux lui imposer son influence. Comme prévu, je l'ai réprimé avec une réprimande..."

"Si quelque chose arrive, je ferai défection vers le Saint Empire d'Urquhart."

"Je suppose que je le ferais aussi si j'étais dans la même situation."

Puisqu’elles sont filles de la royauté, de nombreuses femmes sont égoïstes, volontaires et dépensières.

Même Doushi Armstrong se sentait désolé pour lui.

"De mon point de vue, cela ressemble à du harcèlement."

Une fille est issue de la famille royale.

Si vous y réfléchissez normalement, cela peut être considéré comme un honneur pour un noble et la plus haute récompense.

Cependant, en regardant à l’intérieur, cela ne semblait être rien d’autre qu’un harcèlement malveillant.

"Nous ne savons pas si nous pourrons avoir un enfant et nous allons manger les biens du baron."

Avant que cela n’arrive, elle est de plus en plus âgée qu’elle et ignorera complètement son mari.

Non, s’il s’agissait d’un héros tueur de dragon, il y avait une possibilité qu’il se rebelle et se batte.

"C'est probablement l'objectif des personnes qui l'ont recommandé."

C'était un héros qui a vaincu deux dragons et est devenu baron à l'âge de douze ans seulement.

Ses atouts sont devenus incontournables.

Puisque mon adversaire est un magicien doté d'un grand pouvoir, je n'essaierai pas de le rivaliser ou de le harceler de front, mais je pense réduire sa puissance en utilisant des mouvements imbriqués comme celui-ci.

Même si c'était une habitude innée, j'ai souvent été amené à penser : « Les aristocrates sont des créatures... ».

« Exactement, qui est ce type… ? »

De cette façon, de temps en temps, une personne talentueuse surgit d’en bas et tente de provoquer une interférence stupide.

À cause de cela, dans quelle mesure le développement du royaume a-t-il été entravé ?

« S'il y avait un champ de bataille, je les y enverrais en nombre réduit », pensa Helmut le 37e.

"Cependant, il y a trop d'argent pour le garçon actuel."

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

Rien n’indique qu’il gaspille son argent, et si vous me le demandez, il fait également don d’une grosse somme d’argent à l’église.

À première vue, cela peut sembler une dépense inutile, mais il existe de nombreux cas où même les rois sont obligés de perdre pied s'ils négligent l'église, donc si vous pensez à l'avenir, 10 pièces de platine ne sont pas un investissement inutile.

Même le cardinal Hohenheim a été impressionné par lui, déclarant : « Même s'il est un enfant, il a une qualité qui ne peut être sous-estimée. »

Le cardinal Hohenheim avait signalé qu'il était possible que la flatterie envers Elise et lui-même soit une pièce de théâtre.

On dit qu'il achète complètement des choses et ne comprend pas l'état d'esprit des hommes impopulaires.

"Tu n'es pas inquiet ? Ça veut dire..."

Armstrong se demande s'il envisage de lui céder du territoire à l'avenir.

"C'est exactement comme tu l'espérais."

Donnez-leur un territoire et laissez-les le développer à grande échelle.

Nous avons suffisamment de fonds.

C'est ce que pensait Helmut XXVII.

"Cependant, le Baron n'a que douze ans. Rien ne sert de se précipiter. Il n'est pas trop tard pour grandir et acquérir de l'expérience. Cependant..."

Il ne s'agit pas seulement de ce que je pense, mais aussi de ce que pensent d'autres grands aristocrates et ministres.

Dans certains cas, cela peut arriver plus tôt.

Même pour le roi, il était difficile de contrôler les grands aristocrates.

"On dirait que la margrave Breithilde a quelque chose dans le ventre."

Doushi Armstrong pensait que son maître, le margrave Breithilde, était aussi une personne gênante, rien qu'en regardant Burkhart, qui était son employé.

Pourtant, je pouvais mieux comprendre l’histoire que les aristocrates en robes usées au centre, alors j’ai pensé que c’était encore mieux.

"N'est-ce pas considéré comme un terrain non bâti ?"

C'est une terre que presque personne ne peut atteindre, donc je parle de cette terre dont la famille Baumeister, qui a réussi à traverser cette grande chaîne de montagnes et à s'accrocher au bord, est le propriétaire foncier sur le papier.

« Mais pourquoi appartient-il toujours à cette maison ?

"Si vous en avez envie, vous pouvez être poursuivi pour négligence dans vos devoirs de développement."

Aujourd’hui encore, il est abandonné depuis plus de 100 ans.

Les fonctionnaires centraux pensaient que c'était un problème qui pouvait être résolu en supprimant tout, sauf les terres suffisamment grandes pour convenir à une famille chevaleresque.

Un plan de développement pourrait éventuellement sortir, donc je vais le laisser car c'est compliqué d'ici là.

C'est ce qui s'est passé.

"En plus, il y a aussi le baron Baumeister."

Il pourrait également utiliser l'option d'ordonner au baron Baumeister de diviser son territoire.

À cette époque, la branche familiale aurait un territoire extrêmement plus grand que la famille principale.

Compte tenu de la longue histoire du royaume, il n’est pas rare de trouver des familles aristocratiques dans lesquelles le rapport de force entre famille principale et famille branche est inversé.

Il se trouve que la famille Baumeister était aussi comme ça.

"Je suppose qu'il pense qu'il a fait un bon mikoshi. Cependant, le baron est encore un enfant. Je suis responsable de l'avoir mobilisé pour soumettre le dragon, mais maintenant je dois passer du temps normalement."

Et c'est tout.

Ce n’est pas parce que vous êtes un excellent magicien que vous deviendrez immédiatement un bon noble ou un bon serviteur.

Pourquoi Burkhart, qui a été entraîné dans la tourmente de la société en tant qu'aventurier, et son meilleur ami juste en face de lui, se voient-ils confier des rôles si importants ?

Ils ont tellement d’expérience.

"C'est M. Left. Il est étudiant dans une école préparatoire pour aventuriers."

"C'est Armstrong. Alors ne vous balancez pas trop."

"Je ferai de mon mieux."

Cependant, même une telle demande d'Helmut 37e était comme un vent aux saules pour Armstrong Doushi.

Helmut le 37e riait en voyant cela, mais c'était tout un exploit.

"Alfred, Burkhart-dono et une certaine personne. J'ai hâte de voir comment vivront désormais les disciples que nous avons formés ensemble."

Tout en disant cela, Armstrong avala d'un seul coup le vin qui avait été versé dans le verre.