Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

"Hé, Klaus ! As-tu une sorte de rancune contre moi ?"

"Avez-vous de la rancune ? Je suis désolé. Vous avez manqué de respect à mes petits-enfants."

« Vous voulez que je sois un noble ! »

"Je suppose que c'est normal."

"Hein ? Tu es sérieux ?"

"Bien sûr."

Dans la maison de sa famille, la chevalerie Baumeister, une rébellion s'est produite avec Klaus, le seigneur féodal, comme cerveau.

Quand j'ai entendu le rapport, je n'ai pas pu y croire.

Klaus est certainement une personne suspecte qui prépare diverses choses en coulisses.

Mais en même temps, c’est aussi une personne talentueuse.

Il était évident, même du point de vue d'un enfant, que même s'ils déclenchaient une rébellion à ce moment-là, ils n'auraient aucune chance de réussir, et elle ne pensait pas que Klaus ne le remarquerait pas.

« Alors, quelle est la force de l’armée rebelle ?

Dans tous les cas, je dois d’abord diriger les troupes et me dépêcher.

Klaus a embauché des aventuriers venus sur le territoire de Baumeister, et ensemble, ils ont capturé Hermann-nii-san, sa famille, les serviteurs du manoir et les écuyers qui y étaient stationnés, et les ont assignés à résidence.

En d’autres termes, puisque le système de gouvernement du territoire est paralysé, moi, chef de famille principale et aussi mon parent proche, dois y faire face.

"Eh bien. Qui devrait être le commandant ? »

"Je suis occupé..."

C'est quelqu'un de la garde, mais ils sont tous occupés à contribuer au développement et à garder la ville où se rassemblent les aventuriers.

En fait, à cette époque, la rébellion était presque un harcèlement, dans un sens.

Tristan, le chef des forces de sécurité, semble faire répondre ses subordonnés sans bouger.

"Je pense que Moritz irait bien."

Sur la recommandation de Tristan, le frère aîné de Wilma, Moritz, a décidé de diriger une cinquantaine de soldats et de participer.

« N'y a-t-il pas un petit nombre de soldats ? »

« Y a-t-il des magiciens dans l'armée rebelle ? »

"On dirait qu'il n'est pas là."

Les rebelles qui occupaient le manoir étaient Klaus, Walter et Karl, cinq jeunes citoyens qui étaient d'accord avec eux et une vingtaine d'aventuriers.

Il y avait environ 30 personnes au total, et il s’est avéré qu’aucun d’entre eux n’était un magicien.

"En d'autres termes, c'est une stratégie de siège qui consiste à ne pas recommencer depuis le début."

Klaus se rend également compte que peu importe à quel point vous contrôlez le seigneur, si vous essayez de contrôler complètement le territoire, vous ne ferez que contre-attaquer et subir des dégâts.

De plus, il y avait des seigneurs mâles en dehors du châtelain et d'autres châtelains qui servaient comme forces militaires, c'était donc probablement une tactique pour contrôler les pions du seigneur.

« Quoi qu’il en soit, il est important d’envoyer des troupes le plus tôt possible. »

"C'est vrai. Demandez à Moritz de préparer les troupes.

"J'ai compris"

Même si j'envoie des renforts plus tard, j'en suis arrivé à la conclusion que cette force est suffisante pour l'instant, j'utilise donc la téléportation pour faire plusieurs allers-retours et envoyer Moritz et les soldats sur le territoire du Baumeister Knight.

"Assurez-vous de vérifier votre propre équipement! Le propriétaire apportera de la nourriture et d'autres fournitures nécessaires."

"Euh.... La première mobilisation militaire des seigneurs féodaux fut pour réprimer une rébellion..."

En soupirant, les membres habituels, dont moi et les soldats, se sont envolés vers le territoire des chevaliers Baumeister, et en coopération avec l'écuyer qui nous a rencontrés et les personnes qu'il a mobilisées, nous avons organisé nos troupes pour encercler le manoir.

"Pourquoi ce seigneur féodal s'est-il rebellé ?"

"Le savez-vous ? Demandez-lui directement."

"Non, c'est le travail du seigneur."

Elle avait la plus grande question.

Pourtant, comme une rébellion est une rébellion, j’ai immédiatement envoyé des troupes, et même si c’était un petit nombre, j’ai pu déployer des troupes immédiatement, donc Moritz et d’autres semblaient impressionnés par ma magie.

De plus, la nourriture, l'eau et d'autres fournitures nécessaires peuvent être transportées dans des sacs magiques, il n'y a donc pas besoin d'une équipe de meute, et il a été ravi de voir à quel point c'est merveilleux.

Apparemment, lorsqu'il était soldat dans le royaume, il a servi comme agent de sécurité pour le corps cargo pendant l'entraînement, et il se souvient bien à quel point c'était difficile.

"Il y a une rébellion dans un petit territoire comme celui-ci, et le seigneur et sa famille sont capturés, alors l'armée royale arrive en renfort. Il y a une formation qui suppose cela."

Selon Moritz, il est important d’envoyer des troupes le plus tôt possible.

"Nous ne connaissons que le nombre de rebelles, mais..."

Parce qu'ils sont un petit nombre, ils contrôleront d'abord le seigneur, et s'ils le quittent pendant longtemps, il y a de fortes chances que quelque chose se produise.

Il semble que les populations du territoire commenceront progressivement à écouter ce que les rebelles ont à dire.

"Il est absent parce qu'on lui maintient la tête baissée."

Il semble donc que je doive entrer rapidement sur le territoire et rassurer les gens.

« Il est donc urgent de transporter de la nourriture et des fournitures. »

Si les soldats envoyés pour réprimer une rébellion sont contraints de réquisitionner les troupes locales parce qu'ils n'ont pas assez de nourriture, cela les poussera du côté de l'armée rebelle.

Il est donc nécessaire de préparer autant de nourriture que possible.

"Pouvez-vous l'acheter avec de l'argent?"

"Ce serait bien si nous avions de la nourriture supplémentaire, mais..."

S'ils ne l'ont pas, ils doivent déposer de l'argent de force et le récupérer.

Cependant, cet acte élèverait le drapeau d’une attaque en tenaille entre l’armée rebelle et la population du territoire.

De leur point de vue, l’armée royale qui vole de la nourriture ressemble davantage à une armée rebelle.

"À cet égard, c'était facile cette fois-ci."

Les soldats se déplacent grâce à la magie et il y a beaucoup de nourriture dans les sacs magiques.

Parce que la réponse a été rapide, les vassaux qui ont échappé à la capture ont rassemblé des soldats parmi les habitants du territoire et se sont joints au siège du manoir, et grâce à moi, qui était proche d'eux, en entrant sur le territoire de Baumeister, il n'y a eu aucune confusion.

Puisque Klaus et ses amis avaient pris Hermann-nii-san et les autres en otage et étaient enfermés dans le manoir, ils ont pu empêcher que cela ne se propage à l'extérieur du manoir.

"Cependant, le propriétaire nommé Klaus avait probablement l'intention de garder le manoir occupé dès le début."

Avec la force et la situation militaires actuelles, l'idée même que Klaus prenne le contrôle de la chevalerie Baumeister n'est qu'une chimère.

Dans la situation actuelle, même les habitants du village principal ne seraient pas d’accord avec lui, sans parler des autres villages.

"Il y a cinq citoyens qui étaient d'accord."

Lorsque les soldats que j'ai amenés et l'armée territoriale dirigée par le châtelain qui a échappé à la capture réussissent à encercler complètement le manoir, le châtelain apparaît avec plusieurs châtelains à signaler.

Parmi eux, un petit homme nommé Helge, qui semblait avoir une trentaine d'années, était apparemment venu pour connaître le nombre exact de personnes ayant sympathisé avec la rébellion.

"Actuellement, je suis un vassal d'Hermann-sama, mais je suis originaire d'une famille d'agriculteurs du village principal."

Le seigneur féodal avait été capturé avec sa famille, il était donc venu me signaler qui avait l'autorité de commandement.

« Y a-t-il cinq personnes qui étaient d’accord avec vous ?

"Ce sont tous des jeunes."

On pourrait peut-être appeler cela une question de penchant pour la jeunesse, mais à une époque où elle a grandi dans une région isolée et avait de grandes aspirations pour le monde extérieur et de grands rêves pour l'avenir, elle a probablement été inspirée par Klaus.

"Tout a été inspiré par Walter et Karl."

"Ces deux-là..."

"Oui, ces deux-là."

Une personne nommée Reich, qui est un parent de la branche familiale qui est l'écuyer en chef, rapporte que ces deux-là ont récemment dit des choses stupides sur le territoire des chevaliers Baumeister.

« Puisque nous sommes les frères aînés du Comte Baumeister-sama, nous aurons un territoire à l’avenir. »

"Ah, il y a eu une histoire comme celle-là."

Cela ne me dérangeait pas, mais mon père et Hermann-nii-san m'ont dit que ce n'était absolument pas bon.

En tant que personne ayant une personnalité japonaise, je pensais que puisque Walter et Karl sont demi-frères, ils devraient bénéficier d'un traitement préférentiel, y compris la possibilité de les faire nobles.

Mais du point de vue de mon père et de mon frère Hermann.

Non, selon le bon sens du monde aristocratique, cela est absolument impossible.

sang bleu et sang rouge.

Il y a une différence absolue entre ces deux.

"C'est bien si vous êtes un ancien roturier qui a façonné la terre et est devenu noble en une génération."

Au centre, il y a des nobles qui sont méprisés, mais cela sera résolu si la prochaine génération se marie avec des nobles.

Même lorsque l'épouse légale d'un noble n'a pas d'enfants et qu'un enfant illégitime né d'un roturier est choisi comme héritier, cela constitue une exception et peut être accepté.

Cependant, je suis un aristocrate au sang bleu, né de ma femme légale.

Les gens autour de moi disaient qu'il était certain que j'allais devenir un scandale total, comme celui de pousser mon frère au sang-mêlé au rang de noblesse.

« Faire de quelqu'un le propriétaire d'un nom ou lui donner des intérêts commerciaux. Le traitement préférentiel n'est accordé que dans le cadre des roturiers.

C'est ce que mon père m'a dit, alors j'ai parlé avec Hermann-nii-san et j'ai décidé de lui donner le poste de chef du nouveau village et le droit de gérer le magasin que j'avais ouvert auparavant.

Pour une raison quelconque, il semblait que l’autre partie n’était pas satisfaite du traitement et se rebellait.

"Walter et Karl ont dit qu'eux aussi pouvaient devenir aristocrates."

« Est-ce que ça veut dire que ces deux-là sont des idiots ? Mais ne sont-ils pas les petits-enfants de Klaus ?

"Je suppose qu'ils ont échoué dans leurs études... Depuis qu'ils étaient jeunes, ils pensaient probablement qu'ils pourraient suivre l'ascension d'Earl Baumeister."

C'est probablement une sorte d'impatience juvénile, mais une fois qu'une rébellion est déclenchée, il est difficile de s'en sortir.

Ou plutôt, pourquoi s’agit-il soudain d’une rébellion ?

Au début, je pensais qu'ils pourraient faire une pétition ou quelque chose du genre.

"Ce que je ne comprends pas le plus, c'est pourquoi Klaus accepterait ça."

Au contraire, il est complètement le cerveau.

Ce qui est encore plus incompréhensible, c’est qu’un si petit nombre de personnes puisse déclencher une rébellion et n’avoir aucune chance de gagner.

Au moins, le Klaus que je connais ne ferait pas une chose aussi imprudente.

Cependant, lorsque je suis allé au manoir que j'occupais plus tôt pour écouter l'histoire, Klaus m'a salué et m'a demandé de manière déraisonnable que ses petits-enfants soient également nommés nobles.

« Que Klaus ferait une demande aussi déraisonnable sans aucune réflexion ?

"Comme prévu, tout le monde trouve ça étrange."

Walter sera son héritier et Karl sera le chef du nouveau village qu'il développera.

Les gendres de sa demi-sœur bénéficient également d'un traitement de faveur, comme celui de les assister et de gérer le magasin.

Cependant, je ne comprends pas l’intérêt d’abandonner cela et de me rebeller.

"La personne elle-même insiste sur le fait qu'il s'agissait d'une plainte forcée."

"Non, c'est juste une rébellion."

Ils engagent des aventuriers comme mercenaires et les utilisent comme force de combat.

Même si je qualifiais cela d’accusation forcée, cela ressemblait à du sophisme.

"C'est tellement bizarre."

Après que le sergent-chef ait terminé son rapport et soit revenu, je pensais à l'intérieur de la maison qui était mon quartier général temporaire.

Parce qu'elle pensait qu'il était impossible pour Klaus de planifier une rébellion imprudente.

Si tel est le cas, nous devons en deviner la raison.

"C'est certainement étrange."

Ina, qui m'accompagnait en tant que garde du corps, inclinait également la tête.

« Pourquoi avez-vous exclu votre demi-sœur et ses gendres de la rébellion ?

Il est devenu évident que lorsque nous sommes arrivés au Baumeister Knighthood, Leila-san, sa demi-sœur Agnès et son mari Norbert, ainsi que Corona et son mari Reiner avaient été amenés par le sergent.

Apparemment, s'ils s'opposaient au déclenchement d'une rébellion, Leila serait coupée de ses parents et de son enfant, et les quatre autres seraient coupées de Klaus.

"Layla-dono. Il y a des rumeurs selon lesquelles vous avez utilisé votre relation avec votre prédécesseur pour encourager la croissance de Walter et Karl.''

Apparemment, l'écuyer qui avait amené les filles avait vu Leila-san le suivre lorsque Walter et Karl étaient allés adresser une pétition à Hermann-nii-san plus tôt.

« Est-ce vrai ? »

"C'est vrai..."

Selon Leila-san, elle voulait au moins accorder à ses enfants et à leurs gendres un traitement préférentiel en tant que roturiers, et c'est pourquoi elle ne les a accompagnés qu'une seule fois à la pétition.

Je n'ai jamais pensé que je voulais devenir un noble.

Après le premier traitement, j'étais complètement satisfait.

"Je savais qu'il serait écrasé, alors j'ai lancé une pétition tellement imprudente..."

Les familles nobles avec une longue histoire ont toujours eu au moins une fois des problèmes d'héritage et de liens de sang.

C'est pourquoi ils étaient si stricts quant à la violation des règles ailleurs.

C’est parce que cela crée un étrange précédent.

Leila-san semble également comprendre cela.

C'était peut-être Klaus qui lui avait dit cela, mais si tel était le cas, la rébellion de Klaus serait encore plus étrange.

En premier lieu, pourquoi est-il allé jusqu’à rompre les liens avec sa fille et ses gendres ?

« Voudriez-vous, s'il vous plaît, rester silencieux jusqu'à ce que l'affaire soit résolue ?

J'ordonnerai que Layla-san et les autres soient assignés à résidence et je ferai en sorte que plusieurs gardes les protègent.

L’autre chose à faire est de s’occuper des aventuriers qui prêtent main forte à la rébellion.

"Les aventuriers qui ne participent pas à la rébellion sont également assignés à résidence."

"Bien sûr."

Après tout, ils sont synchronisés les uns avec les autres, et ce serait un problème s'ils étaient occupés par derrière.

Naturellement, ils ont tous été assignés à résidence au même endroit.

« Elle, Luise et Katarina vont vous interroger, n'est-ce pas ?

"D'après mon intuition, j'ai l'impression de ne rien savoir."

Tous les trois allèrent interroger les aventuriers assignés à résidence.

Il s'agit d'entendre des informations des aventuriers qui ont participé à la rébellion.

De plus, Elise, avec Wilma comme garde du corps, dispense des soins médicaux gratuits à l'église afin de stabiliser le territoire.

La popularité d'Elise sur ce territoire est inébranlable.

Malgré la rébellion, l’église était bondée de monde.

"Je suis à la maison"

"comment était-ce?"

"Ce n'est pas bon. C'est arrivé tout d'un coup, et on dirait que ça va être un orage de ciel clair là-bas."

Tous les trois reviennent après avoir interrogé les aventuriers, mais il semble qu'il n'y ait pas eu de résultat comme prévu.

"Tout le monde, il semble que vous soyez venus pour vérifier s'il est vraiment possible de chasser les dragons volants et les wyvernes qui vivent dans les montagnes du nord."

À moins d'être un magicien, il est difficile de chasser un dragon volant, même si vous êtes un aventurier expérimenté.

Même si vous pouvez chasser, il y aura peu de profit s'il n'y a que des blessés, et ce sera encore pire s'il y a des morts.

Par conséquent, il était logique pour les aventuriers ordinaires de chasser les dragons en groupe.

Nous défierons le pouvoir du dragon en groupe.

Avec une équipe d’au moins dix personnes, nous attirons habilement les animaux un à un puis les chassons à l’aide de pièges et autres outils.

Les récompenses seront divisées par tête, mais si vous avez un groupe d'aventuriers avec un bon travail d'équipe, vous pouvez gagner bien plus que la moyenne.

Apparemment, ils étaient venus voir si cet endroit pouvait être utilisé comme nouveau terrain de chasse.

« Ceux qui sympathisaient avec cette rébellion aussi ?

"C'est ce que disaient certains aventuriers."

Apparemment, Elle a reçu des témoignages de plusieurs aventuriers vétérans qui avaient atteint l'âge de « jamais vu de telles personnes ».

"Le monde des aventuriers qui chassent les dragons en groupe est étonnamment petit."

Un certain niveau de force est requis même en tant qu'individu et s'il est possible de donner la priorité au travail d'équipe même dans les compétitions par équipe.

Bien que cela soit rentable, les obstacles sont élevés, donc le nombre de grands groupes spécialisés dans les dragons est faible, et les aventuriers âgés qui parcourent le monde depuis longtemps connaissent presque tous leurs pairs.

Cependant, il semble qu’il ne les ait jamais vus auparavant.

« Puisque vous êtes nouveau, est-ce votre premier défi ?

"Néanmoins, nous allons commencer avec quelques vétérans, donc il est impossible que nous ne connaissions pas les visages de ces vétérans."

En effet, les aventuriers qui gardaient le manoir occupé étaient tous des jeunes hommes âgés d’une vingtaine à une trentaine d’années.

Comme c'est un aventurier, il devrait normalement y avoir quelques femmes mélangées, mais c'est étrange qu'il n'y en ait pas.

"N'es-tu pas un aventurier ?"

"Je suppose. Il a trop le contrôle."

La fête des aventuriers spécialisée dans la chasse aux dragons est également bien organisée.

Mais c'est seulement lors de la chasse aux dragons.

Comme ce sont généralement des aventuriers, il y a beaucoup de gens qui font ce qu'ils veulent, et je ne peux pas imaginer les garder sérieusement à tour de rôle comme une armée comme celle-ci.

Depuis qu'il a été embauché comme mercenaire, il n'a pas récupéré d'argent dans le manoir ni organisé de fête avec la nourriture et l'alcool qu'il a volés.

"La façon dont il bouge, il ressemble à un soldat."

"sûrement……"

Bien qu’ils ressemblent à des aventuriers, ils se déplacent rapidement comme une armée.

Dans ce cas, il s’agirait d’un soldat déguisé en aventurier.

« Est-ce l'armée royale ?

"Certainement pas"

À ce stade, il n’y a aucune chance qu’ils interfèrent avec le développement de terrains non bâtis.

Au lieu de réaliser un profit, vous finirez par subir une énorme perte.

"Dans ce cas, c'est l'armée privée d'un noble. Ce doit être un grand homme."

C'est probablement exactement ce que Katarina avait imaginé.

En effet, les armées des grands aristocrates ont des vassaux qui les forment professionnellement, donc naturellement il n'y a aucune différence de compétence entre eux et les soldats de l'armée du royaume.

"Je me demande à qui appartient l'argent?"

De plus, il y a de fortes chances qu’un noble planifie quelque chose.

Ils visaient mon talon d'Achille, ma ville natale, avec l'intention de retarder et de perturber le développement du comté de Baumeister.

Il envoya des soldats déguisés en aventuriers, et lorsqu'il apprit que les petits-enfants de Klaus n'étaient pas satisfaits de la situation actuelle, il les provoqua.

Non, ce serait vraiment étrange.

Il n'était pas question que Klaus soit le chef d'une rébellion qui n'avait aucune chance de succès.

Bien que Klaus ait des sentiments partagés par la famille Baumeister, il veille à protéger ses propres intérêts.

Il n'était certainement pas le genre d'homme à être maîtrisé et pendu de cette façon.

"Contrairement à notre Heinz, vous avez un cœur sombre."

"Il est rare de trouver un talent aussi sympathique."

C'est un talent extrêmement rare et précieux dans ce monde, soutenant sa famille maîtresse déchue sans recevoir aucun salaire.

J'agis actuellement en tant que consultant chez moi et Roderich m'en est vraiment reconnaissant.

Bien qu'il soit le principal vassal d'un petit fief, son territoire étant proche de la capitale royale, il savait comment traiter avec les grands aristocrates, et il était fort et expérimenté en matière économique, ce qui en faisait un atout précieux pour la famille du comte Baumeister, composée de jeunes vassaux.

"Quoi qu'il en soit, je suppose que je vais d'abord voir ce qui se passe."

J'ai appelé Klaus plus tôt et j'ai essayé de lui parler, mais sa réponse a été : « Vous manquez de respect à mon petit-fils ! » » a été résumé dans ces mots.

Apparemment, si je fais de Walter et Karl des nobles, ils prendront leur retraite de l'armée.

La demande était tellement déraisonnable que je ne pouvais même pas en parler.

« Au fait, qu'en est-il de Burkhart-san ?

Burkhart-san, qui était censé m'accompagner, était à peine visible.

"Je pense qu'il s'agit d'une communication avec le margrave Breithilde."

Il se peut que cela vous informe de cette situation.

Il faut cependant éviter qu’il envoie des renforts.

Peu importe à quel point vous êtes proche de vos parents, si vous prenez trop soin d'eux, des problèmes surgiront.

« Dans le pire des cas, entrée forcée... »

Il ne faisait aucun doute que de nombreux sacrifices seraient faits, mais c’était aussi une méthode à laquelle on ne pouvait rien faire dans ce monde.

En effet, si vous négociez et faites des compromis avec ceux qui ont déclenché une rébellion, vous provoquerez une deuxième ou une troisième rébellion.

« Les renforts de la margrave Breithilde manquent-ils ?

"Une solution indépendante est la meilleure option."

"C'est tout à fait vrai, alors s'il te plaît, fais-le."

Tout en discutant avec Elle d'une solution, Burkhart-san, qui semble avoir fini de communiquer avec le margrave Breithilde, revient.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Normalement, le margrave Breithilde aurait dit qu'il enverrait des renforts ici.

Même s'il est encore occupé par le développement, il donne un coup de main et affiche son influence.

C'est la meilleure décision pour un noble.

« Cela semble impossible parce qu’ils ont soudainement décidé d’envoyer des troupes à grande échelle. »

« Une expédition à grande échelle ?

Y aura-t-il un déploiement massif de troupes pendant cette période, ou plutôt dans un monde sans guerre ?

Un point d’interrogation est apparu dans ma tête.

"C'est le margrave de Blois de l'Est."

À bien y penser, j’ai entendu dire qu’il y avait eu un conflit dans le passé en raison d’une impasse entre de grandes armées.

Si je me souviens bien, Klaus a dû également participer à la bataille.

"Quoi qu'il en soit, veuillez demander des détails au propriétaire."

J'ai rapidement sorti mon téléphone portable magique de ma poche et j'ai connecté la communication à la Margrave Breithilde.

Apparemment, il a immédiatement répondu au téléphone.

« Le comte Baumeister. Il semble que votre rébellion et notre envoi massif de troupes soient liés.''

« Je vois… Mais pourquoi tout d'un coup ?

"C'est ça…"

Pendant longtemps, les relations entre la famille margrave Blois, qui contrôlait l'est, et la famille margrave Breithilde, qui contrôlait le sud, n'avaient pas été bonnes.

Les négociations directes échouent souvent en raison de conflits sur le territoire et les intérêts entre des nobles mineurs dont les territoires sont adjacents les uns aux autres, et parfois des soldats sont envoyés pour se forcer à reconnaître leurs revendications, ce qui entraîne de multiples impasses et des conflits à petite échelle.

Apparemment, c'était le cas avant qu'ils ne fassent la paix avec le Saint Empire d'Urquhart.

«Lorsque les générations précédentes venaient à peine de devenir chefs de famille, les conflits ont pris de l'ampleur et ont fait de nombreuses victimes.»

J'ai déjà entendu ça.

Cela a dû être une bataille dans laquelle Klaus a réussi.

« De plus, lorsque je venais de prendre la tête de la famille, il m'a beaucoup harcelé. »

Même si la réponse devait être retardée parce que le chef de famille venait d'être remplacé, ils ont tenté de prendre le contrôle effectif de certains territoires contestés, ou ont tenté de s'emparer de tous les intérêts forestiers et miniers.

Naturellement, la relation entre les deux n’a fait que se détériorer.

"Cependant, ces derniers temps, nous avons eu un avantage complet."

La principale raison semble être parce que je suis ici.

"La présence du comte Baumeister a été d'une grande aide."

Le sorcier qui a tué le dragon deux fois était son propre enfant.

Le margrave Breithilde a une attitude fière et il semble que grâce à cela ses liens avec le centre se soient renforcés.

Lors d'une soirée, le margrave Blois serait devenu rouge en apercevant la margrave Breithilde.

"Le reste n'a pas besoin d'être dit."

Il existe diverses choses qui peuvent être produites dans la Forêt des Démons dans le cadre des intérêts de développement du nouveau territoire.

Justement parce que le territoire du margrave Breithilde se situe entre la capitale royale et celui du comte Baumeister, des profits y entreront sans autorisation.

Le nombre de vols effectués par des dirigeables magiques augmente, le nombre de services de transport maritime et de ports de transport est le même, et beaucoup de travail est en cours en raison d'une demande de développement particulière.

C'est tout simplement incroyable.

"Bien sûr, les gens de l'Est ont été complètement éliminés."

Certes, il n'y avait aucune raison de le partager avec le margrave Blois, qui l'avait tant harcelé, et avec la noblesse orientale qu'il contrôlait.

S'il avait le luxe de le faire, ce serait la bonne décision de la part du margrave Breithilde, le chef, de le diviser entre la noblesse du sud.

Je ferais certainement la même chose.

"Alors, vous envoyez des troupes ? N'est-ce pas trop myope ?"

« C'est vrai que c'est un peu étrange. Nous ne le saurons pas tant que nous n’aurons pas fait plus de recherches. Les aristocrates de l'Est, qui n'avaient aucun intérêt en matière de développement, nous poussaient vers le haut, alors ils ont essayé de s'emparer et de diviser le conflit entre nous en prenant le contrôle effectif d'eux en envoyant des troupes. Cela pourrait être quelque part comme ça.

En fait, il semble que les nobles du côté du margrave Breithilde aient été expulsés de la forêt, divisée à parts égales entre le nord et le sud, et que les mineurs aient également été expulsés des mines.

Personne n'a été tué, mais il semble qu'ils aient été chassés par les soldats entièrement armés de l'armée du margrave de Blois et les soldats de l'armée du margrave de Blois.

"Nous sommes complètement en retard. Je dois rassembler des troupes tout de suite. Soupir... Cela coûte de l'argent."

Seul le Japon, maître d'une diplomatie faible, ferait quelque chose comme laisser intact le contrôle effectif de l'adversaire, le margrave Breithilde dut donc rassembler des troupes sans considérer le coût.

"Si possible, j'aimerais que le comte Baumeister rejoigne l'armée mixte des seigneurs féodaux."

"C'est vrai. Je rejoindrai dès que possible."

"Est-ce vrai ? J'en suis reconnaissant. S'il vous plaît."

"Est-ce que c'est bon ?"

Dès que j'ai coupé la communication via le téléphone portable magique, Elle me demande immédiatement si je compte vraiment y envoyer l'armée des seigneurs également.

"Je suppose que ça ne marchera pas si je ne le laisse pas sortir."

Cela se produit dès que commence le développement d’un nouveau territoire.

Si ceux qui avaient prévu quelque chose d'étrange n'étaient pas complètement punis, il était possible qu'un deuxième ou un troisième margrave de Blois émerge.

Je dois les abattre et leur faire croire que c'est une perte de se mêler de nous.

"C'est une guerre qui tue des gens."

"Je suis prêt pour ça. Est-ce que Vel va bien ?"

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé."

les gens tuent des gens

C'est probablement une mauvaise chose, mais cela dépend de l'environnement de la personne.

Après avoir tué quelqu'un, vous pouvez faire des cauchemars dus à la culpabilité ou ne rien ressentir du tout.

Vous ne le saurez pas avant le moment venu.

"Cependant, en cette époque de guerre. Ou plutôt de conflit ? Apparemment, il vaut mieux que les gens ne meurent pas."

"Pouvez-vous le résoudre avec la magie ?"

"C'est ça le problème. Si moi, Katarina et Burkhart-san le faisons, il n'y aura aucun sacrifice selon le plan."

Tout d’abord, afin d’apaiser cette rébellion, les trois sorciers entament immédiatement une consultation.

« Les otages sont-ils rassemblés à la cafétéria ?

"Je comprends."

"Je suis toujours meilleur en détection."

"Eh bien, avec ce nombre de personnes qui ont des pouvoirs magiques subtils et qui ne peuvent pas encore utiliser la magie..."

"Je ne peux pas non plus détecter cela en détail."

Afin de réprimer l'armée rebelle par magie et d'assurer en même temps la sécurité des otages, nous avons étalé une carte dessinée à la main sur la table.

Il s'agit d'une carte détaillée du manoir et de ses environs que j'ai entendue de la part de l'écuyer qui participait au siège et des serviteurs qui ont eu la chance de s'échapper, ainsi qu'une carte montrant la répartition du personnel que Burkhart-san avait recherchée pour moi.

C'était la maison de mes parents, mais je n'en comprenais pas vraiment l'agencement général.

Ma chambre, ma salle à manger et mon bureau, ainsi que le couloir qui les relie.

Au fil des années, le temps que je passais dans le manoir devenait de plus en plus court et je restais autant que possible à l'écart des endroits où je n'avais rien à faire.

"Il y a un total de 11 personnes, dont Hermann-dono, sa famille et ses domestiques. Ils sont regroupés dans la salle à manger et il y a quatre gardes à l'entrée. Les autres sont de garde à chaque endroit du manoir et devant les clôtures placées autour du manoir. Il y a 28 personnes au total."

"Tu comprends Klaus ?"

"Oh, je suis au centre de la cafétéria."

Parle-t-il de ses propres théories aux otages, comme s’il était le chef d’une rébellion ?

"C'est étonnamment facile si nous le faisons tous les trois."

"Etes-vous Eliastan?"

"C'est ce que c'est."

« Area Stun », comme son nom l'indique, est une magie qui paralyse l'adversaire avec de l'électricité, le rendant incapable de bouger.

La plupart des personnes possédant un niveau de magie intermédiaire pouvaient l’utiliser, mais c’était une magie très difficile à contrôler.

Il est utile dans les forces de sécurité pour réprimer des foules, mais sa puissance était trop faible et provoquait un léger choc des gens, d'un autre côté, il était trop fort et provoquait une électrocution, et la portée était mal contrôlée et même des personnes non apparentées étaient paralysées. D'un autre côté, la portée était trop étroite et la plupart des cibles n'étaient même pas paralysées.

De nombreux cas comme celui-ci ont été rapportés concernant la magie.

"Ce manoir et la zone où se trouvent les rebelles sont divisés en trois parties."

Burkhart-san cible les quatre personnes qui assurent la surveillance, à l'exclusion de la cafétéria, qui est la plus difficile à contrôler.

« Est-ce que Klaus va bien ?

« Même si une seule personne peut bouger, rien ne peut être fait. »

"Je suis vieux, alors ne serait-ce pas un problème si je mourais sous le choc ?"

"Ça ne me dérange pas si tu fais une erreur."

Après cela, Katarina et moi diviserons la zone restante en deux.

"Mon inconvénient est que la puissance de mon étourdissement est un peu trop forte."

"Ne m'électrocute pas."

"Comme prévu, je ne suis pas si fort."

Nous nous déplaçons vers la position la plus proche de la zone dont nous avons la charge au sein du réseau d'encerclement.

De plus, j'appelais Moritz et les écuyers commandants qui avaient pour mission de capturer les soldats rebelles après l'activation d'Eliastan.

"Je suis sûr que vous êtes paralysé et incapable de bouger, mais ne baissez pas votre garde. Assurez-vous également que la sécurité d'Hermann-nii-san et des autres est votre priorité absolue."

"J'ai compris"

"Je ne vous laisserai pas infliger ne serait-ce qu'une égratignure aux seigneurs."

Katarina se dirige d'abord vers l'endroit désigné, et Burkhart-san et moi marchons jusqu'au point où nous pouvons activer l'étourdissement de zone de la même manière, lorsqu'il nous parle à voix basse.

"Tu montes vraiment bien ce cheval sauvage, n'est-ce pas ?"

"C'est un cheval sauvage... En fait, ce n'est pas si mal."

Katarina a un niveau de pouvoir magique beaucoup plus élevé que même un niveau avancé, et est en fait assez habile dans l'utilisation de nombreux types de magie, mais je n'ai pas l'image d'elle comme un cheval sauvage comme le dit Burkhart-san.

Parfois, mes mots habituels sont un peu durs, mais quand je pense qu'il est fort dans le but de restaurer sa famille, je trouve ça mignon, probablement parce que je suis un vieil homme à l'intérieur.

"Je suis un vieil homme, donc je sais que l'attitude de la tempête vient de la bravade. Est-ce à cause de l'impatience de la jeunesse ? Il en va de même pour les idiots qui ont participé à cette rébellion."

M. Burkhart parle probablement des jeunes qui ont rejoint Walter et Karl dans la rébellion.

"Si vous échouez, vous serez pendu, mais être jeune vous permet de commettre des actes imprudents."

« Ces aventuriers aussi ?

"Ces gars-là sont encore plus misérables."

Dans cette situation, il est désespéré pour lui de revenir vivant sur le territoire du Margrave de Blois.

Ils ont été soit tués pendant le processus de répression, soit capturés et exécutés.

"Peut-être qu'on leur dit de dire qu'ils ne sont que des aventuriers même s'ils sont torturés. Ils sont utilisés comme des pions pour bloquer les mouvements du moine et distraire l'attention du seigneur."

"C'est trop tragique..."

"Même les serviteurs sont de rang inférieur. Il s'agit probablement du deuxième fils de la famille ou plus jeune, qui ne sont pas si différents des soldats réguliers."

M. Burkhart s'attendait à ce que les serviteurs ne puissent pas hériter de la famille et soient pour la plupart des parasites vivant dans des chambres.

"J'aimerais pouvoir être un aventurier."

"Tout le monde ne pense pas ainsi."

Même dans des vies antérieures, de nombreuses personnes aspiraient à devenir maître Hinomaru (fonctionnaires, etc.) avec une passion effrayante.

Ils sont probablement de la même race.

"Un jour, je veux fonder ma propre famille au lieu d'être simplement un parasite chez mes parents. Dans cet esprit, je travaille dur pour étudier et m'entraîner, obtenant parfois des emplois à temps partiel de mes parents, puis je vieillis et meurs sans jamais me marier. Il y a pas mal de gens comme ça."

Puisqu’il s’agit de personnel excédentaire, ils semblent être le moyen idéal de les utiliser dans une stratégie comme celle-ci.

"C'est tragique..."

"Ça se voit en regardant les frères Ina et Luise qui ont ouvert un dojo chez le Comte, non ? Il y a pas mal de gens comme ça."

De nombreuses personnes changent de perspective et changent de travail pour devenir agriculteurs, artisans ou commerçants, mais ils pensent qu'il s'agit d'une évasion et s'en tiennent à la création d'une famille vassale indépendante.

Il y a beaucoup de gens qui sont très capables, mais quelle que soit la taille de leur famille noble, ils ne peuvent pas augmenter le nombre de familles vassales, il semble donc que beaucoup d'entre eux finissent par être laissés pour compte.

« Est-ce le moment de leur renversement d’un seul coup ?

"Les chances de gagner sont cependant extrêmement minces."

Pourtant, de leur point de vue, c’est une opportunité.

Peu importe comment on voit les choses, cela ne semble pas être une opportunité, mais ce sont des gens qui sont poussés dans leurs retranchements.

"Ce serait différent s'il avait un talent magique comme le moine. Il en va de même pour la tempête. Pensez-vous que vous épouseriez un tel garçon manqué ?"

S'il était le fils stupide d'un grand aristocrate, il penserait probablement à quelque chose comme ça en utilisant le pouvoir de sa famille.

Cependant, Burkhart-san explique qu'il est difficile pour un homme ordinaire d'épouser un magicien aussi puissant.

« Vous ne voudriez pas d’une femme qui pourrait mourir à la suite d’une dispute conjugale, n’est-ce pas ?

"sûrement……"

"Si vous êtes moine, vous n'avez pas à vous inquiéter pour ça."

"Burkhart-san, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça non plus."

"Je n'aime pas ce genre de choses. En plus, c'est un pion nécessaire pour un noble."

Je suis sûr que c'est une personne facile à utiliser, mais j'ai l'impression que sa façon aristocratique de penser à des choses comme ça l'éloigne de son rêve de devenir un grand magicien après avoir appris à utiliser la magie auprès de son maître.

"Es-tu inquiet à ce sujet ? Je veux dire, même Al maîtrise la magie dans une certaine mesure, c'est pourquoi il a servi la famille Breithilde Margrave."

Burkhart-san explique que son maître n'avait pas vraiment envie de vivre une vie totalement libre d'aventurier, et c'est pourquoi il a également servi comme serviteur.

"La génération précédente était très satisfaite du service d'Al. Lorsqu'il revint de cette expédition, il envisageait d'épouser Anita-sama et de fonder une nouvelle famille vassale."

Anita est la sœur cadette de l'ancienne margrave Breithilde et est actuellement une jeune femme et aide ménagère de plus de 40 ans.

Aujourd'hui, elle était complètement tardive dans son mariage, mais elle avait la vingtaine lorsque son maître a commencé à travailler pour le gouvernement, et ils étaient bien assortis en termes d'âge, il semble donc que l'histoire progressait dans les coulisses.

"Même si Al et la génération précédente ont été tués au combat, cela n'a servi à rien. Par ailleurs, Anita-sama se fraye également un chemin sur l'autoroute."

Le mariage est une question de timing.

Je me suis souvenu de ce que mon patron au travail m'avait dit dans ma vie antérieure.

"Je m'entraîne à la magie tous les jours et j'utilise également la magie dans les travaux de génie civil et la chasse. Je fais toujours cela et je suis très actif dans la zone Stan."

"C'est vrai aussi."

"Personne ne sait quelle est la prochaine étape dans la vie. Tu es jeune, donc tu peux faire ce que tu veux maintenant. Même Al faisait ce qu'il voulait quand il était jeune moine."

J'ai eu quelques problèmes dans la vie, mais j'ai l'impression que les conseils de Burkhart-san m'ont aidé à me sentir mieux.

Une fois que je me suis séparé de lui et que je me suis mis en position, j'ai immédiatement commencé à me préparer à activer l'étourdissement de zone.

J'ai vu trois sorciers en première ligne du siège, et les aventuriers montant la garde devant la clôture autour du manoir semblaient devenir nerveux, mais ils ne semblaient pas savoir ce que nous essayions de faire, alors ils se regardaient simplement.

Le moment d'activation de Area Stun était laissé à Moritz et au sergent-major, qui furent les premiers à se précipiter.

C'était trois secondes après que le soldat à côté de moi ait posé sa main sur mon épaule.

"(! 1.2.3 !)"

Comme convenu, un soldat pose sa main sur mon épaule et après avoir compté trois secondes active Area Stun.

Immédiatement après, le manoir et le sol autour de lui brillaient pâle et blanc, et en moins d'une seconde, les aventuriers qui le gardaient gisaient sur place.

"Se précipiter!"

Au signal de Moritz, les soldats sélectionnés entrent de force dans le manoir.

Les aventuriers paralysés se trouvant à l'extérieur du manoir ont été laissés aux forces d'encerclement pour être capturés, et leur objectif principal était de prendre le contrôle de l'intérieur du manoir.

"El ! Ina !"

"bien reçu!"

"Laissez-moi faire!"

Je me suis moi-même précipité dans le manoir par la fenêtre avec Elle et Ina comme escorte.

Le but est d'assurer la sécurité des otages rassemblés à la cafétéria...

"J'ai hâte de voir quel genre d'absurdités Klaus va inventer !"

"Eh bien, Vel déteste Klaus-san, n'est-ce pas ?"

Ce n'est pas comme si je détestais ça ou quoi que ce soit du genre.

Ce vieil homme ne fait qu'interférer avec ma vie.

« De toute façon, même si je te protège, tu seras toujours attaché. J'écouterai tes derniers mots !

J'ai fait irruption par la fenêtre du bureau, qui est rarement utilisée, et lorsque j'ai quitté la pièce et parcouru le couloir, j'ai vu les aventuriers paralysés par Area Stun.

J'ai décidé de laisser cela à Moritz et aux autres qui se sont précipités avec moi, et quand je me suis précipité vers la salle à manger, j'ai trouvé Walter, Karl et deux autres jeunes gens qui ressemblaient à des citoyens du territoire, étendus morts à l'entrée.

On dirait qu'eux aussi sont paralysés par Elia Stan et ne peuvent pas bouger.

"Comme attendu de toi, Burkhart-san."

Elia Stan ne s'appliquait pas à Hermann-niisan et à ses amis qui étaient enfermés dans la salle à manger, les mains et les pieds liés.

Utilisez la détection détaillée pour limiter les guetteurs et tuez-les avec des étourdissements de zone.

C'était un tour que Katarina et moi ne pouvions pas réaliser sans un peu plus d'entraînement.

"Gardez-moi attaché."

"Compris"

"D'accord."

Laissant la capture de Walter et Karl à Elle et Ina, ils entrèrent dans la salle à manger et trouvèrent une scène inattendue qui s'y déroulait.

En effet, Klaus, le chef de cette rébellion, avait coupé les cordes qui liaient les frères Hermann retenus en otage.

"Pensez-vous que vous pouvez vous en sortir avec quelque chose comme ça?"

"De quoi parlez-vous, Earl Baumeister ? Je n'agissais que sur ordre du maître."

"Hein?"

Après tout, Klaus était Klaus.

Dès que vous regarderez mon visage, vous me direz que cette rébellion était une pièce de théâtre.

"Est-ce une pièce de théâtre qui cause autant de problèmes ? Détestez-vous vraiment avoir la tête attachée à ce point ?"

En entendant mes paroles, Walter et Carl, qui étaient attachés par Elle et Ina derrière eux, ont crié et ont perdu connaissance.

Il semble qu’il ait enfin compris la gravité de la situation.

"Je comprends ce que vous ressentez, Earl Baumeister, mais j'aimerais que vous écoutiez ce que j'ai à dire."

"Je ferai tout ce que je peux. Je préparerai la corde pour la pendaison et la tribune d'exécution."

Ensuite, les jeunes qui étaient avec Walter et Karl se sont également évanouis sous le choc.

Il semble qu'ils aient pris part à la rébellion à la légère afin de bénéficier d'un traitement préférentiel par rapport aux autres citoyens, et ils ne semblent pas avoir beaucoup réfléchi à ce qui se passerait s'ils échouaient.

Ou plutôt, les jeunes ont été stupéfaits par mes paroles, mais Klaus n'a pas du tout changé d'expression, et il semblait avoir confiance qu'il ne serait jamais exécuté.

Quand j’ai vu cette expression, je me suis senti un peu ennuyé.

« Je pense que ces préparatifs ne seront probablement pas nécessaires… »

Quel genre d'explication Klaus va-t-il donner ?

Je voulais juste savoir ça, alors j'ai décidé d'écouter son histoire.

« Après avoir déclenché une rébellion, je ne peux pas imaginer demander l’innocence dans un accord… »

"Non, non. Ce n'est pas que je suis innocent, j'espère juste éviter la peine de mort."

Finalement, la rébellion fut complètement réprimée en un jour.

Il n'y a eu aucune victime à cause d'Eliastan, et tous ceux qui ont participé à la rébellion, à l'exception de Klaus, ont été désarmés et rassemblés en un seul endroit et surveillés par des soldats.

Et surtout, Klaus, dans le bureau du manoir où la paix a enfin été rétablie, demande ouvertement un accord avec un air nonchalant.

Pour des raisons de confidentialité, les seules personnes participant actuellement à l'étude sont moi, Hermann-nii-san, Elise et Burkhart-san.

Tout le monde aidait au nettoyage après la rébellion.

"Klaus. J'ai déjà réussi, n'est-ce pas ?"

Du point de vue d'Hermann-nii-san, il avait ordonné à Klaus de punir Walter et Karl, qui grandissaient, mais pour une raison quelconque, ils ont tous les trois déclenché une rébellion sous prétexte de présenter des arguments solides.

Je ne pouvais pas ne pas me mettre en colère lorsqu'on me disait de m'en acquitter.

"Honnêtement, c'est ma propre ignorance qui a rendu l'éducation de Walter et Karl mauvaise. Il est difficile de bien les persuader. Même si j'essaie de les retenir avec mon pouvoir, cela ne m'aidera pas si je meurs, car je suis vieux et j'ai peu de temps à vivre."

Eh bien, alors que je me demandais quoi faire, ces aventuriers sont entrés en contact avec Walter et Karl au bon moment.

"Ils sont du margrave Blois."

"Saviez-vous?"

"Oui, on dirait qu'ils traversent une période difficile. Ils m'en ont parlé alors qu'ils coopéraient gentiment au plan de rébellion."

"..."

Klaus semble dire ouvertement la vérité.

Il a contacté Walter et Karl, qui étaient devenus nobles, et a essayé de profiter d'eux, il a donc coopéré avec eux et, ce faisant, a réussi à extraire des informations.

Parmi ceux qui ont participé à la rébellion, beaucoup étaient jeunes.

Pour Klaus expérimenté, il ressemblait probablement à un imbécile qui pouvait facilement lui soutirer des informations.

"Si je venais de le signaler, je m'en serais attribué le mérite. N'est-il pas trop tard ? Vous êtes un maître expérimenté."

"C'est ce que je pensais, mais plus de 20 rebelles ont été capturés sur ce petit territoire. Le sacrifice sera grand."

Puisqu’ils n’ont d’autre choix que de réussir ou d’échouer, ils résisteront de toutes leurs forces.

Il semble donc qu’ils aient décidé de déclencher une rébellion.

"En raison du nombre de participants, il est impossible de contrôler complètement le territoire. Ils tentent également de semer la confusion dans les arrières du margrave Breithilde et de supprimer l'envoi de troupes du comte Baumeister, donc je ne veux pas aller aussi loin."

Il semble donc qu'ils aient mené une stratégie avec eux, sous prétexte de s'emparer du manoir du seigneur et de prendre des otages.

"Klaus était sûr que nous écraserions la rébellion..."

"Ce doit être un sorcier de haut rang."

Nous devrions pouvoir éliminer tous les rebelles rassemblés au manoir.

De plus, aucun d’eux n’a été victime.

Il semble que Klaus ait lu jusque-là et déclenché une rébellion.

« Allez-vous également impliquer Walter et Karl ?

"Cela ne fonctionnera pas à moins que nous n'administrions une moxibustion douloureuse une fois. Maintenant, nous allons nous assurer de ne plus jamais les laisser profiter de vous."

Puisqu’il est mon demi-frère, il est possible qu’un jour un noble essaie de profiter de lui.

Klaus pensait donc apparemment qu'il était nécessaire de s'assurer qu'ils ne soient plus jamais utilisés.

"Une fois que j'ai échoué, j'étais à peine capable de garder la tête froide et j'étais sous surveillance. Je suis sûr qu'il n'y a aucun noble qui pense à des choses inutiles... Eh bien, nous avons aussi un problème, et nous n'avons pas d'autre choix que de l'accepter."

Le plus gros problème pour Hermann-niisan était l'épuisement des ressources humaines dû à la disparition soudaine des seigneurs féodaux et de leurs successeurs.

"Le chef du village principal va disparaître. Nous devons prendre les prochaines dispositions."

Ils ne peuvent pas laisser Klaus tel quel, et même s'il devient soudainement un étranger, il y aura des problèmes, il semble donc qu'ils veuillent procéder à des changements de personnel qui laisseront la tête du village principal à Norbert, le mari de sa demi-sœur Agnès, et le magasin à Reiner, le mari de Corona.

"Ils ont même été retranchés pour s'être opposés à la rébellion de Klaus. Je pense qu'il y aura peu de réactions négatives de la part des habitants du territoire."

"Alors, qu'en est-il de Walter et Karl?"

Bien qu'il s'agisse d'une démagogie totale, suite à la procédure selon le plan de Klaus, il n'y a eu aucune victime parmi le personnel de la chevalerie Baumeister.

Si Klaus avait signalé à Hermann-nii-san qu'une rébellion était sur le point de se produire et avait tenté de rassembler des soldats pour la réprimer, il est possible que ces pions abandonnés auraient désespérément résisté et causé de lourdes pertes.

Puisqu'il agissait uniquement de sa propre initiative, il ne pouvait pas admettre que Klaus avait des réalisations.

Cependant, ce ne serait plus une bonne affaire s’ils se contentaient de le pendre.

En apparence, puisque Klaus prenait ses responsabilités et prenait sa retraite, il ne pouvait en aucun cas pendre Walter et Karl.

"Je le ferai pour le propriétaire."

Klaus est contraint de prendre sa retraite et laisse Walter et Karl chargés de développer un nouveau village.

Cependant, l'aide d'Hermann-nii-san sera considérablement réduite, et il n'y aura aucune aide de ma part ou de celle de Katarina.

À partir de rien, ils ont défriché les champs et construit eux-mêmes des villages.

Le soutien et le traitement du seigneur ne seront rétablis qu’à la génération suivante.

Parce qu'ils étaient mes frères, j'ai pu éviter de peu l'exécution, mais jusqu'à ma mort, j'ai été impliqué dans la culture du nouveau village.

Hermann-nii-san pense que puisque des yeux veillent sur lui, il ne pensera plus à des ambitions inutiles à partir de maintenant.

De plus, la population de ce nouveau village est petite.

Nous pouvons recruter de nouveaux immigrants uniquement parmi ceux qui ont participé à la rébellion et leurs familles, mais Hermann-nii-san ne nous aidera pas.

N’ayant aucun soutien extérieur, ils développeront le nouveau village presque seuls jusqu’à ce que la prochaine génération prenne le relais.

La punition était proche d’une sorte d’exil.

"Qu'en penses-tu, Wendelin?"

"C'est de ça qu'il s'agit ?"

Comme prévu, l'exécution serait hésitante, mais s'il était relâché sans inculpation, il ne pourrait rien montrer aux autres personnes.

Je pense que c'est un bon point de départ, mais Klaus ne change pas vraiment d'expression et écoute simplement normalement.

C'est comme s'il anticipait vos pensées.

« Est-ce que ces conditions sont acceptables pour Klaus ?

"Oui bien sûr."

Bien qu'il lui ait été difficile de développer la moxibustion pour son petit-fils qui pensait à des bêtises, il a développé ses compétences à 100% tout seul et est devenu le chef du nouveau village.

Avant les autres villages, le traitement est faible jusqu'à ce que la génération change, mais il sera levé dans la génération qui suivra Walter et Karl.

Le chef du village principal pouvait également être remplacé par le gendre de la petite-fille.

C'est peut-être mieux que de faire pendre la famille.

Le véritable objectif de Klaus était probablement de sauver la vie de ses deux petits-enfants qui pensaient à quelque chose de stupide.

"Alors, je laisserai le reste à Hermann-niisan."

« Que ferons-nous des rebelles capturés ?

"Je vais le prendre parce que j'en ai besoin."

"C'est utile. J'aurais aimé avoir la main-d'œuvre et l'argent pour gérer et nourrir ces gens..."

Plus de 20 hommes adultes suivent une formation militaire.

Même si cela s'est développé, c'est probablement trop difficile à gérer sur le territoire actuel du Chevalier Baumeister.

D’un autre côté, les exécuter tous apporterait un choc violent à la population du territoire.

« Le comte Baumeister utilisera ces gens pour lutter contre le margrave Blois ?

"Les gens étaient occupés, mais tu me retenais avec quelque chose d'aussi insignifiant."

"Etes-vous M. Left ? Dans ce cas, voudriez-vous que je vous aide avec quelque chose ?"

"J'aimerais jeter un coup d'œil dans ta tête une fois."

"Ce n'est pas si grave. Grâce à cet incident, j'ai également eu du temps libre car j'ai été contraint de prendre ma retraite. Cependant, à cet âge, il m'est difficile de cultiver la terre avec l'aide de Walter et Karl. Heureusement, j'ai une expérience de vie un peu plus mouvementée que la plupart des gens. J'espère pouvoir en profiter pour obtenir une petite récompense à Earl Baumeister. Même si c'est de ma faute, en tant que grand-père, Walter et Karl ont besoin d'aide."

"C'est exact."

Parce que d'autres personnes veillent sur eux, Walter, Karl et les autres jeunes qui ont participé à la rébellion doivent construire leurs propres maisons et cultiver les champs sur le site où sera construit le nouveau village.

Par conséquent, Klaus souhaite probablement aider financièrement.

«J'ai un travail à temps partiel pour gagner de l'argent à renvoyer.»

Ce serait un problème si je faisais de lui un consultant comme Heinz, donc je paie personnellement pour son travail de consultant à temps partiel.

Est-ce le cas en termes de localisation ?

"Si c'est vraiment utile, je te donnerai un bonus, mais si ce n'est pas utile, je te donnerai seulement de la nourriture."

«Je suis un vieil homme à la retraite, donc tant que j'ai la sécurité alimentaire, tout ira bien.»

Pour une raison quelconque, elle a fini par embaucher temporairement Klaus, le chef de la rébellion, mais d'une manière ou d'une autre, elle avait l'impression que les choses se déroulaient selon ses plans.