Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

"Je viens de rentrer !"

"Toi, s'il te plaît, rentre chez toi. Veux-tu d'abord prendre un bain ? Ou veux-tu manger ?"

"Comment s'est passée votre expédition, mon mari ? Combien de chefs de généraux ennemis avez-vous capturés ?"

"Fujiko-chan, aucune femme n'écouterait une chose pareille !"

"Est-ce vrai ? Lulu. Cependant, nous serons les épouses d'un noble. Il doit y avoir de tels échanges de temps en temps."

"Non, le royaume Helmut actuel est exempt de guerre. La guerre civile qui a eu lieu dans l'empire voisin a également pris fin, donc je ne pense pas qu'une telle conversation soit nécessaire de votre vivant."

"N'est-ce pas différent de l'île d'Akitsushima... Alors, combien de personnes avez-vous crucifiées qui se sont rebellées ?"

"Fujiko-chan ! J'ai peur des questions que tu poses sur ton mari !"

"Cependant, Lulu. En tant que personne occupant une position élevée et dirigeant le pays, il est parfois nécessaire de prendre des décisions impitoyables. Doushi-dono, qui joue le rôle de ton mari, est-ce la même chose pour toi ?"

"Une certaine personne est un noble portant un vêtement..."

"Ne serait-il pas possible de fouetter un vassal qui se conduit mal, ou de décapiter un vassal si c'est dommage ?"

"Je n'ai jamais rien fait de pareil..."

"Contrairement à ton apparence, tu es gentil. On dirait que tu vas te déchirer le cou à mains nues..."

"..."

"Hé, Hosokawa-dono. Qu'est-ce que cette chose fait ?"

"Nous jouons à la maison."

"Il semble que la neige m'a appris."

"Je suis sûr de te l'avoir dit, mais il semble que tu vas dans une direction différente de celle que je pensais en jouant à la house..."

"Est-ce qu'on ne fait pas fausse route ? J'ai un peu peur..."

"J'ai peur aussi."

Dans la cour du château de Yonezawa, Lulu et Fujiko jouent à la maison avec un doushi qui s'ennuie comme mari.

Lulu mise à part, Fujiko est le prochain chef de la famille Date depuis toujours, elle ignore donc le bon sens d'être une fille, et Yuki, qui s'inquiétait de cela, leur enseigne le jeu de filles traditionnel de l'île d'Akitsuma, "Playing House".

Cependant, lorsque je l'ai essayé, il semblait y avoir un problème avec le comportement de Fujiko...

Burkhart-san, qui avait également du temps libre, buvait le thé que Yuki lui avait préparé et fut un peu surpris par le comportement de Fujiko.

« Le seigneur de cette île crucifie-t-il les rebelles ?

"Ni moi ni Oryo-sama ne l'avons fait."

Yuki a nié la question de Burkhart-san de toutes ses forces.

"Ce n'est pas nécessaire s'il neige."

"Oui, monsieur, comprenez-vous?"

En disant cela, Yuki me sourit.

Yuki étant la dernière descendante directe de la prestigieuse famille Hosokawa, elle reçut dès son plus jeune âge une éducation spécialisée, et comme elle était elle-même talentueuse, elle exerça une bonne gouvernance sur le territoire d'Akitsu.

Ni Yuki ni Ryoko ne voulaient vivre une vie luxueuse, donc les impôts n'étaient pas élevés, et grâce à ses connaissances en géologie, elle a découvert un palais royal avec une eau souterraine abondante.

La présence d'eau souterraine dans le Palais Impérial aurait été la seule exception sur cette île, où les puits et l'eau de source se tarissent progressivement.

Lorsqu'elle trouva cet endroit, elle prit Ryoko, dont la position était menacée, et s'enfuit vers la partie la plus septentrionale de l'île, assurant finalement sa place de petit seigneur.

"(Il est aussi talentueux que Roderich...) Dans d'autres territoires, les citoyens rebelles sont-ils crucifiés ?"

"À moins que le seigneur féodal ne soit extrêmement cruel... Il n'y a aucune garantie qu'un tel seigneur féodal n'apparaîtra pas au fil des générations, donc je ne peux pas le dire avec certitude. Cependant, généralement vous pouvez vous en sortir sans expulsion. Même si vous essayez de vivre dans un autre territoire, vous pouvez découvrir pourquoi vous avez été expulsé du territoire précédent, donc vous ne serez pas accepté, et il n'y a pratiquement pas de source d'eau que personne ne gère, donc c'est pratiquement la même chose qu'une peine de mort. "

Puisqu’ils ne pourront pas survivre au moment de l’expulsion, il n’est pas nécessaire de faire tout leur possible pour les tuer.

On ne peut pas dire que c'est une guerre sanglante, mais c'est un environnement difficile où les gens mourront s'ils n'ont pas accès à l'eau.

« Hosokawa-dono, qu'en est-il de la famille Date ?

"Je n'ai jamais entendu parler d'une rébellion parmi les gens là-bas. Le territoire de Date est aussi un territoire relativement riche."

"Ce petit enfant a une déclaration assez troublante."

"En osant dire ça, peut-être qu'il pense : "Je suis tellement cool quand je dis des choses aussi cruelles."

Après tout, même s'il n'a que cinq ans, c'est un chuunibyou.

Il n'a probablement tué personne.

"C'est vrai, ils ont dit qu'un dragon était scellé dans leurs yeux."

"C'est vrai. En fin de compte, c'était juste le Dragon de la Flamme Noire, et Crimson Lotus n'était pas impliqué."

"Je pense qu'il avait juste un bon vocabulaire."

"C'est à peu près tout... Peut-être que mon mari aurait pu vaincre ce dragon de flamme noire avant qu'il ne puisse cracher la flamme cramoisie."

"Je ne pense pas qu'un dragon fait de flammes magiques puisse cracher du feu."

"Je vois. Yuki-san, thé chaud."

Après avoir terminé quelques travaux, Ina, Luise, Vilma et Katya ont fait une pause et sont venues boire du thé.

Comme Elise est occupée par le traitement gratuit fourni par la politique des bonbons d'Earl Baumeister, les gens viennent souvent chercher du thé chez Yuki, qui est aussi douée qu'elle pour préparer le thé.

Yuki est également une bonne cuisinière et sa polyvalence pourrait rivaliser avec celle d'Elise.

"'Jouer à la maison', hein ? C'est nostalgique."

De plus, le Seigneur-Démon, qui était venu travailler et passer ses vacances d'été à l'étranger, s'est également présenté, ayant apparemment terminé ses devoirs pour aujourd'hui.

Le Roi Démon boit du thé et regarde Lulu, Fujiko et Doushi jouer à la maison.

« Y a-t-il aussi des maisons dans le pays des démons ?

"Cela existe depuis longtemps. Cependant, c'est un peu différent des humains."

"différent?"

Jouer à la maison semble être la même chose, peu importe qui le fait...

"Essayons. Doushi-dono."

« Sa Majesté joue-t-elle le rôle d'une certaine épouse ?

"Oui, mais..."

Les démons ont commencé à jouer à la maison sous la supervision du Roi Démon, mais il y avait certainement une grande différence avec celui des humains.

« Est-ce que quelqu'un va vous rencontrer chez vous ? »

Premièrement, au lieu que les femmes saluaient leurs maris, les maris saluaient leurs femmes à leur retour à la maison.

En fait, il se serait transformé en une tenue de type kappo-gi, qui est un accessoire, mais si Doushi devait la porter, elle serait déchirée, alors il l'a gardé telle quelle.

"C'est vrai. Les défenseurs des droits des femmes ont critiqué l'idée selon laquelle la femme devrait rester à la maison et saluer l'homme. Ils sont bruyants, nous sommes donc arrivés à la conclusion qu'il serait plus facile de procéder dans l'autre sens."

"Je deviens fou... Je suis à la maison ! Je veux manger !"

"Je doute ! Doushi !"

"Pourquoi?"

Doushi demande de la nourriture au roi démon qui joue le rôle de sa femme quand il rentre à la maison, mais le roi démon lui donne un non-droit.

«Les défenseurs des droits des femmes s'évertuent à parler d'idées démodées, comme celle selon laquelle la femme est seule responsable de la préparation des repas.»

"...le repas est prêt."

"Ça ne me convient pas..."

Doushi jouant le rôle du mari au foyer... Burkhart-san avait également un air de dégoût sur le visage.

Moi aussi, je deviendrais fou si j'étais obligé de manger chaque jour de la nourriture préparée par Doushi.

"Je suis désolé. J'ai fait beaucoup d'heures supplémentaires ces derniers temps... eh bien, n'est-ce pas considéré comme des heures supplémentaires en vertu de la loi sur les normes du travail ? Politiciens, quel est le système de travail discrétionnaire pour flatter les entreprises ? Je pense qu'ils cachent simplement les heures supplémentaires non payées. Mais si vous vous plaignez, vous serez viré. Soupir... C'est difficile de survivre."

"...Je suis content de ne pas être un démon."

Ayant vécu les deux, je ne peux rien dire.

Les deux mondes ont leurs avantages et leurs inconvénients…

"Les démons sont en difficulté tout comme nous."

"Bruuuuuuuuuuuuuuuuuu jusqu'à ennuyeux."

Fujiko sympathise avec la vie des démons et Lulu se plaint de cette pièce apparemment inhabituelle.

Royaume d'Helmut, île d'Akitsushima, Démons.

Nous avons été témoins de la difficulté de la communication interculturelle.

"Le développement dans le Nord se déroule bien."

"C'est tout à fait naturel. Il y a tellement de sorciers rassemblés dans une zone d'une île pas si grande."

Je lisais un rapport dans le bureau du château de Yonezawa à Yonezawa, la ville centrale du nord de l'île d'Akitushima.

Il y a aussi un développement du territoire principal du territoire du Comte Baumeister, mais comme il y a un grand nombre de magiciens, nous les alternons et le plan avance beaucoup plus vite que prévu.

Mon travail principal consistait à transporter le nombre requis de sorciers vers le site de développement en utilisant la « téléportation ».

De toute façon, très peu de gens peuvent utiliser cette magie de « téléportation ».

Pour une raison quelconque, les démons, qui étaient censés avoir un avantage écrasant en magie, n'avaient personne qui pouvait l'utiliser.

Puisqu’il y avait des démons dans le passé qui pouvaient l’utiliser, il semble qu’elle soit traitée comme une magie fantôme parmi les démons d’aujourd’hui.

Cependant, avec la technologie démoniaque actuelle, les moyens de transport ne manquent pas, cela ne semble donc pas être vraiment un problème.

"Comme prévu, le Roi Démon et Maul sont limités à cette île."

"Les graines qu'ils ont apportées sont excellentes."

Le Seigneur Démon, qui dirige une société agricole, contribue grandement au développement agricole de la région du nord.

Ils cultivent de nouvelles terres et utilisent la magie pour améliorer considérablement le sol.

Des démons autres que Mole et d'autres venaient tous les quelques jours, distribuaient des manuels de méthodes de culture aux agriculteurs et fournissaient des conseils directs sur place.

Ils cultivaient pour leur autosuffisance avant que le Seigneur Démon ne devienne président, et on dit qu'ils sont des professionnels de l'agriculture.

Ils vendaient également des céréales, des graines de légumes et des plants de fruits.

Au début, Thérèse craignait qu’il s’agisse d’un secret d’État, mais ils n’avaient aucune raison de s’inquiéter.

"Il s'agit d'une graine qui a été améliorée grâce à la sélection au fil des années, mais elle n'est plus très répandue dans notre pays."

« N'est-ce pas parce que le goût est bon et le rendement est important ?

"Vous ne pouvez pas rivaliser avec les semences de première génération fournies par les grandes entreprises. Elles ne diront rien si vous sortez les semences de ces anciennes variétés. Les gens qui aiment cultiver chez eux achètent ces semences à bas prix dans les centres de rénovation."

L’espèce de première génération serait l’espèce F1 sur Terre.

C’est une variété qui a bon goût, qui peut être récoltée en grande quantité, qui résiste aux maladies et aux changements environnementaux, qui est facile à cultiver et qui est rentable.

Cependant, l’effet ne dure qu’une génération.

Même si vous cultivez avec des graines récoltées, l’effet sera diminué dans les générations suivantes.

Au fait, existe-t-il des gens comme les majors céréaliers dans le pays des démons ?

J'ai entendu dire que l'une des raisons pour lesquelles l'agriculture japonaise est si pauvre est que le marché des céréales F1 est contrôlé par les grandes sociétés céréalières occidentales.

Il sera toutefois difficile de le diffuser sur le continent Lingaia.

Je ne pense pas que l’agriculteur moyen puisse toujours se permettre des semences, des engrais, des pesticides, des herbicides, etc.

"Il vaudrait mieux diffuser des variétés anciennes, relativement faciles à cultiver dans cette région. Nous nous plaignons également de l'agriculture corporative qui utilise des engrais et des répulsifs synthétiques, c'est pourquoi nous vendons des variétés proches de l'original avec le concept de cultures qui ne nécessitent qu'une petite quantité d'engrais organiques et de répulsifs naturels. Même si nous ne pouvons pas les cultiver à grande échelle, elles ont un certain nombre de fans et se vendent bien."

En fait, le pays des démons ressemble beaucoup au Japon.

S’agit-il d’une agriculture à petite échelle qui utilise des méthodes de culture anciennes pour concurrencer les exploitations à grande échelle qui privilégient l’efficacité ?

"Je vois. Même si nous introduisons avec force votre dernière technologie, elle échouera probablement."

Comme il y a beaucoup de choses à acheter et que les coûts sont élevés, seules les entreprises qui les fournissent sont rentables.

Il faut donc cultiver à grande échelle, mais si la récolte est trop abondante et que le prix baisse, il y aura un déficit important.

Il est illusoire de penser que l’agriculture sera toujours rentable si elle est développée à grande échelle.

En fait, les entreprises qui fabriquent et vendent des semences, des plants, des engrais, des herbes médicinales et du matériel agricole pourraient être plus rentables.

"Tout d'abord, nous ne pouvons pas acheter de semences ni d'engrais de synthèse même si les négociations ne sont pas finalisées."

Il est illusoire de penser que les négociations entre les pays seront bientôt conclues.

Du fait que l’Empire rejoint les négociations, celles-ci sont entravées par diverses puissances et les négociations ne progressent pas facilement.

Et ils l'ont remarqué.

Même si les négociations ne peuvent pas aboutir immédiatement, il n’y aura aucun changement dans notre vie quotidienne.

Si vous vous dépêchez et concluez un traité inégal, vous serez critiqué et perdrez votre position actuelle.

En conséquence, les négociations ont été prolongées.

"Cela ne m'affecte pas non plus."

Le jeune démon venu donner des conseils agricoles ne semble pas non plus s'intéresser beaucoup aux négociations gouvernementales.

Personnellement, je suis sûr que je suis heureux car l'entreprise pour laquelle je travaille a des affaires prospères et je reçois également une indemnité de travail à distance.

« Si vous y réfléchissez, vous pourrez venir ici même une fois les négociations finalisées. »

Dans le pays démoniaque, la technologie agricole est devenue obsolète depuis longtemps, il est donc impossible que quiconque la critique, même si elle est importée dans un pays étranger.

S’il s’agissait de la dernière technologie, il y aurait probablement des restrictions importantes sur ce qui pourrait être retiré.

"Eh bien, j'ai encore quelques conseils."

Après que le jeune démon eut terminé son rapport, il revint sur les lieux.

Malgré tout, c'est un excellent démon.

Je ne peux pas croire que j'étais au chômage jusqu'à récemment.

"Je m'en fiche des démons."

"C'est mieux que d'essayer de conquérir le monde."

"C'est vrai aussi."

``M. Seigneur ! » M. Wendelin ! »

Pendant que je parlais avec Thérèse, Fujiko et Lulu, qui étudiaient et pratiquaient habituellement la magie, sont entrées.

"Comte Baumeister, c'est un cadeau."

Le Roi Démon était également avec eux, tenant une boîte qui ressemblait à un gâteau.

Si je me souviens bien, j'avais cette boîte avec moi lorsque je l'ai amené avec moi par « téléportation ».

"Cadeau?"

"C'est vrai. La gestion de notre entreprise est sur la bonne voie et mon argent de poche a augmenté."

Le Roi Démon est le président d'une société agricole, mais il donne généralement la priorité à ses études, il n'a donc pas beaucoup de travail à faire.

Laila-san m'a dit qu'elle serait payée en argent de poche puisqu'elle servirait de décoration jusqu'à ce qu'elle devienne adulte.

« Le roi reçoit de l'argent de poche ?

"Sa Majesté du Royaume d'Helmut bénéficie d'un système d'allocations."

C'est ce qu'on appelle un système d'allocations, ou plutôt, c'est simplement un montant fixe de dépenses annuelles qui peut être utilisé à des fins personnelles.

"Même l'empereur d'un empire a une limite quant au montant des dépenses annuelles qu'il peut dépenser. S'il gaspille son argent, il peut être poursuivi devant le Parlement."

Le conseil aristocratique impérial semblait faire un travail étonnamment bon.

Je n'ai pas pu empêcher une guerre civile.

" Thérèse-dono, les entreprises sont mes sujets, mais en tant que roi, cela n'a aucun sens pour moi de gaspiller mon argent. C'est un travail important pour moi, en tant que roi, de faire preuve de retenue de temps en temps. Cela dit, mon argent de poche est passé à 30 000 yens par mois. J'économise généralement autant que je peux, mais parfois tout le monde doit se comporter. "

30 000 yens, c'est beaucoup de yens japonais pour qu'un élève du primaire dépense un mois, mais il semble que le Roi Démon économise son argent correctement.

Malgré tout, c’est un roi démon très drôle.

"Cette boîte est un gâteau."

"Le comte Baumeister aime les sucreries. C'est un gâteau provenant d'une célèbre pâtisserie de notre pays. Tout le monde devrait l'essayer."

"Ouah!"

"Wendelin, tu as l'air vraiment heureux."

Comme c’était l’heure du goûter, nous avons tous décidé de manger du gâteau.

"Ça a toujours bon goût. C'est meilleur que les restaurants qui sont les fournisseurs de la famille impériale."

Thérèse a mangé le gâteau du pays des démons qu'elle avait mangé auparavant et a été une fois de plus surprise par son goût.

Les gâteaux des magasins haut de gamme de la capitale royale et de la capitale impériale sont délicieux, mais le goût des aliments et des sucreries de la plus haute qualité est meilleur chez les démons.

Nous avons passé de nombreuses années à rechercher et à améliorer les ingrédients, il est donc naturel qu'ils deviennent délicieux.

Même s'il s'agit de produits bon marché produits en masse dans le pays démoniaque, il existe de nombreux produits qui ont le goût de la plus haute qualité dans le royaume et l'empire.

Les démons ayant un niveau de vie élevé sont avisés, et avec la diminution de la population, la concurrence risque d'être féroce, ils travaillent donc probablement encore plus dur.

"Je n'arrive pas à croire que de si belles friandises existent..."

Yuki, qui occupe le poste de magistrat de facto, est impressionnée par le gâteau qu'elle voit pour la première fois.

"C'est délicieux... c'est un moment de bonheur. Puis-je le livrer à Ryoko-sama plus tard ?"

"Je m'en fiche."

Yuki mit le gâteau dans sa bouche avec une expression rêveuse sur le visage, mais elle n'oublia pas d'en réserver un peu pour Ryoko.

Je pense que Yuki est incroyable non seulement à cause de ses capacités, mais aussi parce qu'elle a ce genre de considération.

« Quelle est la situation des sucreries sur cette île ?

"Les bonbons sont un article de luxe dans le Nord."

"Pourquoi?"

En effet, toutes les régions de l’île sont subtropicales et la canne à sucre peut être cultivée n’importe où si vous le souhaitez.

Certaines parties de l'île se trouvent à haute altitude et il peut y faire froid le matin et le soir.

«En raison du manque d'eau, la canne à sucre, dont nous pouvons nous passer, a été mise de côté. Elle est activement cultivée dans les régions du centre et du sud, car les deux régions disposent de beaucoup d'eau.»

Au centre se trouve le lac Biwa et au sud, de nombreux endroits disposent d'eau de source.

Les deux régions auraient une production agricole florissante, la région du sud étant particulièrement célèbre pour sa production de sucre.

Cependant, c'est un peu cher, car une grande partie du sucre produit est consommée dans les régions centrales économiquement favorisées.

En fait, la région du Nord était également une région pauvre.

"Maintenant que nous avons plus d'eau, nous prévoyons de cultiver de la canne à sucre."

Après tout, Yuki est aussi une femme, donc elle semble vouloir des bonbons.

Malgré tout, la réponse est rapide.

"Les bonbons, c'est bon. Ça me calme."

"Le pays des démons est riche. Je pourrais même manger des petits pains cuits à la vapeur et des sucreries plusieurs fois par mois."

Même Fujiko, la princesse de la prestigieuse famille Date, est dans un tel état, donc cette région semble après tout pauvre.

Nous devons avancer dans le développement le plus tôt possible pour enrichir la vie des gens.

Et si cela se passe bien, la famille Earl Baumeister et la famille Akitsusu seront soutenues par les habitants du territoire.

"Wendelin-sama, c'est délicieux."

Contrairement à Yuki et Fujiko, Lulu, qui a un talent magique mais convient à son âge, mangeait le gâteau avec beaucoup d'efforts tout en mettant de la crème fraîche sur le bout de son nez.

La culture de la canne à sucre était populaire sur l'île où elle vivait, mais les sucreries fastidieuses comme les gâteaux n'existaient pas.

De son point de vue, l’heure du goûter est le plus grand des plaisirs.

Même pour moi, regarder Lulu, qui est mignonne et adaptée à son âge, est apaisant.

"Lulu, il y a de la crème sur ton nez."

Je vais retirer la crème fraîche du nez de Lulu.

"Merci, Wendelin-sama."

"Hmmm"

« Seigneur Démon, qu'est-ce que c'est ?

"C'est comme un vrai parent et enfant."

"Même si nous ne sommes pas si éloignés en termes d'âge."

"C'est vrai, Roi Démon. Lulu est la femme de Wendelin-sama."

"Au fait, moi aussi."

Pour une raison quelconque, ces deux petites filles étaient si désireuses de devenir mes épouses, et j'ai ignoré ce problème jusqu'à ce qu'elles deviennent adultes.

Cela fait environ deux mois que nous avons débarqué sur l'île d'Akitsuma.

Les négociations entre pays démoniaques, royaumes et empires étaient dans une stagnation risible, mais entre-temps, le développement du territoire progressait.

Le territoire principal du territoire du Comte Baumeister, les îles du Sud, les îles de la zone maritime où se trouve le nid du dragon de mer et la zone nord de l'île d'Akitsuma à la pointe sud du territoire du Comte Baumeister.

La recherche et la migration vers des îles qui pourraient être habitables ont commencé, et une route régulière pour les petits dirigeables magiques a été ouverte entre ces îles.

Nous avons réussi à réparer le port par magie, il a donc commencé à fonctionner très tôt.

Quant aux marins, il y avait une pénurie de main-d'œuvre, c'est pourquoi d'anciens retraités de l'armée de l'air ont été embauchés pour une durée limitée.

Nous leur affectons des personnes jeunes et inexpérimentées et gérons le navire tout en les éduquant.

C'était comme un désastre, mais tout se passe bien.

Ces soldats à la retraite sont tous initiés au travail par le marquis Weitz et d'autres aristocrates de l'armée de l'air.

Naturellement, ils ont éliminé les personnes liées au comte Platte, qui avait un différend avec moi au sujet de mon fils, il semble donc qu'il se soit mis en colère contre le palais royal.

Il semble qu'ils complotent pour m'éliminer, et j'ai reçu un appel du marquis Weitz pour que je sois prudent.

Un avis a également été envoyé à Roderich, et les personnes ayant des liens avec le comte Platte ne pourront plus servir dans la maison du comte Baumeister, et même les commerçants seront exclus de faire des affaires.

Roderich m'a dit que lorsque je joue un noble, je n'ai pas à m'en soucier, comme cela arrive à tous les nobles.

Même si leurs effectifs sont limités, cela ne sert à rien d'embaucher des personnes ayant des liens avec des forces hostiles si elles vous retiennent.

C'est pourquoi le Comte Platte semble également de mauvaise humeur aujourd'hui.

Je suis occupé et je ne vais pas au palais royal, donc je n'ai pas vu son visage directement.

Avec l'aide de l'Air Force, nous avons pu voyager dans le vaste comté de Baumeister à l'aide de dirigeables magiques.

Récemment, le volume des échanges commerciaux entre le royaume et l'empire a considérablement augmenté, les soldats de l'armée de l'air ont donc été occupés.

Même ceux qui ont des liens étroits avec le Comte Platte ne sont pas une plaque tournante du commerce avec l'Empire, il semble donc que rares soient ceux qui prêtent main forte aux plans maléfiques du Comte Platte.

Cela semble l’irriter encore plus.

C'est pourquoi le développement du territoire du Comte Baumeister se déroule sans problème.

Le fait qu’il existe de nombreux utilisateurs de magie est probablement aussi un avantage.

Concernant la partie nord de l'île d'Akitsuma, la famille Miyoshi, qui revendique le pouvoir au centre, n'a rien dit.

Même si les activités des commerçants étaient entravées, les habitants du nord n'avaient rien à redire car ils pouvaient commercer avec le comté de Baumeister.

J'effectue de manière proactive des travaux publics et du développement et je leur donne de l'argent, qui est des pièces de monnaie émises par le royaume, et ils les utilisent pour acheter des produits apportés par des dirigeables magiques du nord.

Le riz, produit en quantités croissantes dans le comté de Baumeister, les fruits cultivés dans la Forêt des Démons, les fruits de mer, le sel et le sucre étaient particulièrement appréciés.

Les autres articles vendus comprenaient des ornements, des vêtements, de l'artisanat et des œuvres d'art.

« Les habitants du territoire du nord étaient-ils si riches ? «Je me demandais, mais il semble que ces articles soient en réalité achetés pour être revendus.

Bien que le gouvernement central ait interdit aux commerçants de se rendre dans le nord, il n'a pas limité les colporteurs au niveau individuel.

Ainsi, les particuliers du nord peuvent se rendre au centre avec leurs marchandises.

Comme la zone centrale abrite de nombreuses personnes riches, celles-ci gagnent de l’argent en leur vendant des produits importés à des prix élevés.

Récemment, dans le nord, des personnes ayant un bon comportement ont commencé à apparaître les unes après les autres.

Comme ils colportent seuls, il y a des cas où leur cargaison est volée en cours de route, mais un échec peut être compensé par un succès, c'est pourquoi de nombreuses personnes vont colporter seules jusqu'au centre.

De plus, il semble que le taux de réussite des colporteurs augmente à mesure qu’ils se déplacent en groupe à proximité des points de contrôle.

Ils recevaient des lingots d’or et d’argent en guise de paiement et les échangeaient contre des centimes.

Peu à peu, les riches de l'est, de l'ouest et du sud voulaient également des marchandises du territoire du comte Baumeister, et les habitants du nord ont répondu et réalisé des bénéfices, drainant progressivement les richesses vers le nord, mais il n'y avait aucune raison de s'en inquiéter.

C'est parce que c'est un problème que l'autre partie doit résoudre.

De plus, la poterie, les textiles, l'artisanat et les œuvres d'art de l'île d'Akitushima peuvent désormais être vendus sur le territoire du royaume.

Les colporteurs qui se rendaient au centre l'ont acheté, et la famille Earl Baumeister l'a acheté, et la famille Baumeister l'a ensuite vendu sur son territoire et sur le territoire de son royaume, réalisant ainsi un profit.

En plus des produits spéciaux du duché de Mizuho, ​​un riche dilettante l'a acheté à un prix élevé car il s'agissait d'un objet au design rare sur le continent Lingaia.

Selon eux, c'est intéressant car c'est un peu différent des produits du Mizuho Dukedom.

En conséquence, ils sont retournés à une vie tranquille sans problèmes particuliers, mais quand est venu l'heure du goûter habituel au château de Yonezawa, Elle a commencé à tenter de s'enfuir.

"Quelque chose ne va pas... J'ai du travail à faire..."

"Konnyaro, ne te faufile pas et ne me laisse pas derrière."

En effet, à l'exception des femmes travaillant aux travaux de construction sur le territoire du comte Baumeister, presque tout le monde se réunissait pour prendre le thé et déguster les friandises achetées.

Lulu, Yuki, Ryoko et Fujiko nous ont également rejoint, et la plupart d'entre eux étaient des femmes, les seuls hommes étant moi, Doushi, Burkhart-san et Elle.

Au début, Kanenaka Shichijo, qui avait été entraîné par le doushi, a également participé, mais il a commencé à s'enfuir parce qu'il sentait que « toutes les femmes étaient fatiguées ».

Burkhart-san ne semble pas s'en soucier beaucoup.

Elle verse son cognac préféré dans son thé maté et Katarina la gronde tous les jours.

"Maître, je ne bois d'alcool qu'à la tombée de la nuit."

"Ce n'est pas de la boisson. L'alcool est souvent ajouté aux ingrédients des bonbons pour les aromatiser, n'est-ce pas ? Ceci est également utilisé pour aromatiser le thé."

"Il semblerait que vous buviez beaucoup d'alcool, compte tenu de cela."

"Ne parle pas comme si tu étais ma femme."

"M. Wendelin ne boit pas beaucoup, donc il n'y a pas besoin d'être prudent. Je fais attention au nom de la femme du Maître. Je suis sûr que vous êtes inquiet."

"Hé, hé. Je comprends."

Burkhart-san pensait qu'il esquivait légèrement l'attention de Katarina, mais avant qu'il ne s'en rende compte, Lisa avait bu la boisson qu'il avait préparée, composée à 50 % de thé maté et à 50 % de brandy.

"Hé ! Ne bois pas tout d'un coup ! C'est un brandy de très grande qualité !"

"Certes, l'alcool était fort."

« Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Lisa a une forte tolérance à l’alcool et sait discerner les goûts.

Cependant, je ne voulais pas acheter sans condition de l'alcool, qui est réputé cher dans la société.

Le brandy de très haute qualité préféré de Burkhart-san semble être considéré comme rien de plus qu'une vieille boisson très alcoolisée.

« Comte Baumeister, quel genre de friandises avez-vous aujourd'hui ? »

Cela ne dérangeait pas Doushi s'il y avait beaucoup de femmes autour de lui, car il n'avait aucun problème tant qu'il pouvait manger de la nourriture délicieuse.

« D'ailleurs, M.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Yuki."

"En fait, une rumeur circulait selon laquelle Nagayoshi Miyoshi était mort."

J'ai entendu dire qu'il était à l'écart en raison d'une maladie grave, mais est-il vrai que de telles rumeurs se sont répandues ?

"Est-il possible qu'il soit réellement vivant à cause d'une sorte de truc ?"

"Erwin-dono, du point de vue de la famille centrale Miyoshi, il serait plus pratique que Nagayoshi soit en vie, il n'est donc pas nécessaire de répandre des rumeurs selon lesquelles il est mort."

"Si nous nous laissions emporter et attaquions le centre, Nagayoshi serait bel et bien vivant et nous serions dans le chaos. N'est-ce pas le plan ?"

L gars, ne dis pas des choses comme « Un Komei mort dirige ses amis vivants ».

"Nous ne pouvons pas nier cette possibilité, mais il est fort probable que la famille Miyoshi tente de cacher la mort de Nagayoshi. Après tout, la famille Miyoshi a un différend concernant son successeur."

Si le chef de famille décède sans avoir décidé d’un successeur, cela provoquera-t-il le chaos ?

« La famille Miyoshi n'a-t-elle pas décidé d'un successeur ?

« Je n’ai pas décidé, ou plutôt je n’ai pas pu décider… »

Bien que cela semble similaire à la période japonaise Sengoku, le monde est différent, il y avait donc de nombreuses différences, même parmi les commandants militaires portant le même nom.

"Nagayoshi a un frère illégitime, Yoshioki, et un deuxième fils, Yoshitsugu."

"Il s'agit d'un conflit de succession courant !"

"Je suis d'accord"

Yuki expliqua brièvement la situation actuelle de la famille Miyoshi.

Est-ce la même chose que la famille margrave de Blois ?

``La famille est divisée, avec divers membres de la famille et de puissants vassaux soutenant Yoshioki et Yoshitsugu.''

"C'est exactement comme tu l'imaginais."

Yoshioki comprenait le frère cadet de Nagayoshi, Miyoshi Mikyu, Ataka Fuyuyasu, Sogo Kazumasa et son vassal principal Matsunaga Hide.

Yoshitsugu avait les membres de sa famille Nagaitsu Miyoshi et Masayasu Miyoshi, ainsi que ses vassaux Tomomichi Iwanari et Nagayori Naito.

Yuki explique qu'il est complètement cassé en deux.

« Ce serait un gros problème si Miyoshi Shinagayoshi mourait. Oh, il est déjà mort ?

Comme Burkhart-san l'avait prédit, la famille Miyoshi, qui prétendait diriger le monde au centre, fut complètement déchirée en deux avec la mort du chef de la famille, Nagayoshi.

Cependant, ses actions ont ensuite été diagonales.

"Quoi ? Je ne comprends pas ce que ça veut dire."

"Donc, l'armée de Miyoshi a attaqué. C'est Yoshitsugu et son armée."

Un espion envoyé par Yuki informa le royaume que 5 000 soldats de l'armée de Miyoshi marchaient vers le château de Yonezawa.

"Alors pourquoi ne combats-tu pas l'armée de Yoshioki qui cause des problèmes ? Pourquoi ne nous combats-tu pas d'abord ?"

"Je ne sais pas. De toute façon, je dois y faire face."

« Comte Baumeister, êtes-vous assiégé ?

"Non, je viendrai te chercher !"

Je suis heureux d'avoir pu utiliser cette île pour l'entraînement et le développement sans mobiliser les armées de la famille Earl Baumeister.

Immédiatement, 3 000 soldats commencèrent à se déplacer vers le sud, et lorsqu'ils furent à environ 20 kilomètres au sud du château de Yonezawa, les deux armées se firent face.

"Je le dis aux envahisseurs ! Je donnerai Takatomi Akitsuzu à Yoshitsugu, le chef de la famille Miyoshi !"

Au début, nous ne savions pas pourquoi Yoshitsugu et ses amis ignoraient leurs rivaux et attaquaient, mais lorsqu'il leur a dit de livrer Ryoko, nous avons découvert pourquoi ils attaquaient.

Yoshitsugu tente d'obtenir un avantage sur Yoshioki dans le conflit de succession en épousant Ryoko, issue de la famille la plus prestigieuse de l'île.

"Je n'aime pas ça !"

Ryoko refusa immédiatement la demande de Yoshitsugu.

"Je suis l'épouse du comte Baumeister ! Je ne peux pas venir vers vous !"

"..."

C'est bien tant qu'il refuse, mais quelle en est la raison ?

Pour une raison quelconque, la façon dont tout le monde me regarde me fait mal...

"En premier lieu, nous avons rendu impossible pour vous de vivre dans le centre, et maintenant cette demande est étrange ! Tout d'abord, qui est l'actuel chef de la famille Miyoshi ? Puisque nous prenons une épouse de la famille Akitsusu, ce doit être au moins le chef de la famille Miyoshi. Laissez-moi vous demander à nouveau, êtes-vous le chef officiel de la famille Miyoshi ?"

"C'est vrai ! Ce Yoshitsugu Miyoshi est le chef de la famille Miyoshi !"

"Alors, qu'en est-il de Yoshioki-dono ? Nous savons tous que la famille Miyoshi est dans un bourbier en matière de succession ! Vous avez convaincu Yoshioki-dono de prendre le poste de chef de famille, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

Lorsque ce jeune homme nommé Yoshitsugu fut interrogé par Yuki de manière ordonnée, il devint immédiatement confus.

Il ne fait aucun doute qu’il continue de rivaliser avec Yoshioki pour la succession.

"Hé, petit garçon. Est-ce que tout va bien à la maison pendant ton absence ?"

"C'est impoli ! À M. Yoshitsugu, qui est le fils aîné de la famille Miyoshi !"

M. Burkhart était optimiste depuis le début.

C'est un étranger de toute façon.

Les gens là-bas se disent citoyens du pays, et si vous vous en sortez dans une mauvaise situation, vous pourriez être traité comme un vassal.

Il y a des dizaines de magiciens parmi les seigneurs de guerre et les familles de seigneurs féodaux ennemis, mais ce n'est pas si grave du tout, et nous avons le facteur d'anxiété d'être des démons.

Il faut donc leur faire comprendre par la force et pacifier rapidement cette île.

"Tu vas utiliser la magie, n'est-ce pas ? Allez. Sinon, rentre chez toi avant de révéler tes secrets."

"Vieillard!"

La provocation facile à comprendre de Burkhart-san a rendu le jeune Yoshitsugu extrêmement excité.

"Ne nous sous-estimez pas, le clan Miyoshi et nos vassaux ! Montrons de quoi un magicien étranger est capable !"

Sous l'ordre du commandant en chef, Yoshitsugu, les magiciens de l'armée de Miyoshi se présentèrent les uns après les autres.

Ils sont membres de la famille Miyoshi, vassaux et seigneurs vassaux, et la règle selon laquelle la plupart des magiciens de cette île sont des gens formidables est facile à comprendre.

"Il y en a beaucoup ! Mais ce sont tous des petits fretins !"

"Eh bien, comparé à Doushi, ce sont tous des petits fretins..."

"La raison pour laquelle Miyoshi Nagayoshi a pu connaître un tel succès qu'il a pu se qualifier de Tenkajin est que sa famille et ses vassaux comptaient de nombreux sorciers."

En effet, comme l'expliquait Yuki, il existe de nombreux magiciens.

Cependant, ce sont tous des débutants.

Yoshitsugu... est-il à peine en dessous du niveau intermédiaire ?

Quoi qu’il en soit, vous ne perdrez pas si vous n’êtes pas extrêmement prudent.

« Comte Baumeister, faites-le !

"Hein ? C'est moi ?"

"Doushi-sama, s'il te plaît, laisse-moi faire."

« Non, Fujiko ! »

Comme il s'agissait d'un départ brutal, je n'ai pas eu à m'occuper de Fujiko, qui m'a suivi seule, mais il ne m'a pas semblé nécessaire de faire tout mon possible pour m'occuper d'elle...

Louise et Wilma avaient l'air de se battre très fort.

« Comte Baumeister, ces gens-là sont comme des chiens !

Je pensais qu'ils étaient très exclusifs car ils vivaient sur cette île depuis plus de 10 000 ans, mais ce n'était pas si grave.

Les habitants du territoire du nord obéissent également au règne de la famille Earl Baumeister.

Eh bien, il n'y avait pas de mauvais gouvernement et ils ont creusé beaucoup de puits...

"Sur cette île, la magie est synonyme d'autorité et de pouvoir !"

"Ah ! C'était l'inverse !"

Je me suis trompé.

Les habitants de cette île ne suivaient pas le seigneur parce qu'il avait une bonne lignée, mais parce qu'il était un magicien.

À l'exception du centre où il y a de l'eau, sur cette île, ceux qui peuvent percer le substrat rocheux dur et noir et creuser un puits sont respectés et obéis.

Ces dernières années, le pouvoir de la famille Akitsuzu a décliné et l'île s'est divisée car aucun seigneur n'est apparu capable de creuser un nouveau puits.

Comme il a un pouvoir magique, il obéit au seigneur, mais il semble qu'il n'ait pas beaucoup de force centripète.

``La famille Miyoshi contrôlait la région centrale, qui disposait d'un pouvoir économique, grâce à son pouvoir politique et au grand nombre de magiciens parmi ses vassaux.''

Cependant, Nagayoshi lui-même n’est pas un magicien particulièrement excellent.

La famille Miyoshi, qui avait été soudée grâce à ses capacités d'organisation, a été divisée par sa mort.

« Pour que tout cela soit à nouveau réuni, Earl Baumeister doit montrer sa force ! »

"C'est exactement comme mon maître l'a dit ! Si tu me montres ta grande magie, tu seras comme le gamin de Yoshitsugu !"

Il y a ici une analogie facile à comprendre : Kanaka Shichijo.

Après l’avoir vaincu par magie, il est devenu mon fidèle vassal.

"Alors je m'occuperai de toi."

"Hmph ! Ne cache pas ton visage qui aboie après le gamin !"

"C'est triste."

"Eh bien, il y a trop peu de gens sur cette île qui peuvent mesurer la quantité de pouvoir magique de leurs adversaires !"

M. Burkhart a déploré le faible nombre de sorciers sur cette île.

Mais d'un autre côté, si c'est cher, vous aurez du mal, donc je pense que ça va.

"Nous sommes fiers de notre force organisationnelle imprenable ! Le corps magique de la famille Miyoshi !"

"Euh, c'est un grand nom."

"Vieil homme ! Ne fais pas de dégâts là-bas !"

Yoshitsugu doit être jeune.

Il commença fièrement à présenter les sorciers qu'il dirigeait, et Burkhart-san, qui en fut surpris, s'amusait.

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de me présenter devant le champ de bataille, mais apparemment, c'est à cela que ressemblent les guerres sur cette île.

La force militaire est menacée et la plupart des batailles sont décidées par les généraux et les seigneurs de guerre utilisant la magie.

N'est-ce pas une mauvaise chose puisque nous n'avons pas à nous engager dans des batailles sanglantes ?

Quoi qu'il en soit, Nagaitsu Miyoshi, Masayasu Miyoshi, Tomomichi Iwanari, Nagayori Naito ?

J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part...

Je ne suis pas un passionné d'histoire, donc je n'y connais pas grand chose...

"Nagaitsu Miyoshi, un 'joueur de feu' qui manipule habilement la magie des flammes !"

"Masayasu Miyoshi, le maître de la magie du vent, le Guerrier du Vent !"

« Tomomichi Iwanari, maître de la magie terrestre, 'Iwadan' !

« Le Nagayori Naito de la magie de l'eau « Water Blade », c'est moi !''

Quand je les regardais, ils se présentaient avec un tel enthousiasme que ça faisait mal, mais malheureusement, ils étaient tous des magiciens débutants.

Ce n'était pas un spectacle inhabituel dans le royaume d'Helmut, à la fois à des fins publicitaires et parce que les magiciens sont rares, de sorte que certaines personnes deviennent des tengu lorsqu'elles peuvent les utiliser.

Même sur cette île, lorsqu'il s'agit de guerre, les sorciers qui sont des généraux s'engagent souvent dans des batailles magiques.

L'auto-présentation flashy est probablement une spécialité.

Si elle se démarque de la famille Miyoshi au centre, elle doit probablement se démarquer encore plus.

"Doushi, c'est embarrassant."

"Eh bien, c'est impossible pour une certaine personne."

Burkhart-san et Doushi regardèrent leurs présentations flashy avec des expressions insupportables.

Cela ressemble certainement à une introduction aux lutteurs professionnels locaux.

"Alors, on commence maintenant ?"

"Hmph ! C'est tout ce que vous pouvez vous permettre !"

"Ne cache pas ton visage qui aboie !"

« Souvenez-vous du pouvoir de notre famille Miyoshi ! »

"Je vais te faire ramper par terre !"

Après quelques secondes, ils furent tous paralysés et incapables de bouger, et l'armée qu'ils dirigeaient se rendit.

"Je suis impressionné ! Je ferai ce que vous demandez !"

La moitié de la famille Miyoshi, dont Yoshitsugu Miyoshi, se rendit.

C'est un soulagement que nous ayons remporté quatre matchs consécutifs depuis notre arrivée sur cette île, et qu'il n'y ait eu aucune victime, ni amie ni ennemie.

Yoshitsugu, qui était pimpant au début, est maintenant si obéissant qu'il achète du pain yakisoba et un coca à tout moment.

C'est la même chose avec les autres clans et les vassaux supérieurs, et jusqu'à présent, ils n'ont pas pris l'attitude de les trahir plus tard.

"Doushi est étonnamment capable de voir la vraie nature des choses."

"C'est exact."

Les armées des seigneurs féodaux du comte Baumeister, passés sur la défensive, et l'armée Miyoshi, qui s'était rendue, commencèrent à avancer vers le centre.

C'est parce que Yuki m'a dit qu'il valait mieux garder le centre dans cette situation boueuse.

Si l’on veut gouverner cette île, il faut contrôler le centre, qui est le centre de l’île.

En raison de la disponibilité de l'eau du lac Biwa et de son centre politique et économique, il dispose d'un grand pouvoir national.

Il n’y avait aucune chance qu’il soit capturé par un autre seigneur.

Nous laissons la partie nord à Masamune Date, dont l'état s'est amélioré, et nous avançons avec l'armée.

"C'est aussi ma première fois à Chuo. J'ai entendu dire que la capitale d'Otsu est animée."

Puisque Masamune était chargé de rester à la maison, Fujiko le suivait naturellement en otage.

" Il vaudrait mieux que Fujiko reste à vos côtés. Puisque vous venez de me confier la responsabilité du Nord, je suis sûr que vous aurez besoin d'un otage comme bouc émissaire.''

«C'est exactement ce que mon père a dit. Je suis un otage.

C'est ce que Masamune a dit, mais peu importe comment on voit les choses, il essaie juste de mettre le fait accompli en nous faisant rester tout le temps ensemble avec Fujiko.

Ryoko de la famille Akitsuzu, qui a déclaré en face à Miyoshi qu'elle deviendrait ma femme, semblait avoir une rivalité avec Yuki de la famille Hosokawa, qui est souvent avec moi comme assistante.

Lulu suit également Fujiko, et Agnès et les autres ne me quittent pas.

"Maître, en fait, j'ai une sœur cadette qui est de la même portée..."

""""""..."""""""

"Ce n'est rien……"

Yoshitsugu a essayé de m'offrir sa sœur, qui était de la même portée que lui, mais il a été regardé par Ryoko, Yuki, Fujiko, Lulu, Agnes, Cindy et Betty, et a immédiatement retiré sa déclaration.

« Yoshitsugu-dono, ne vaudrait-il pas mieux que tu épouses Akitsu-dono comme épouse ?

"Il n'y a aucune chance ! C'est trop pour moi !"

Yoshitsugu fit de son mieux pour refuser la question de Doushi.

Bien qu'il soit jeune et élégant, il n'est pas stupide.

Je comprends qu'à partir de maintenant cette île sera gouvernée par la famille Earl Baumeister.

Et la famille Akitsusu, la famille la plus prestigieuse de cette île, sera nommée mon adjoint pour des générations.

En d’autres termes, j’ai compris que Ryoko, le chef de la famille Akitsuzu, deviendrait ma femme, et qu’elle donnerait naissance au prochain chef de la famille Akitsuzu.

Il n'a pas de projets concrets pour le moment, mais il pense que c'est comme ça, alors il abandonne Ryoko... même s'il ne semblait pas avoir de regrets au début... on dirait qu'il pensait que ce serait bien si sa sœur pouvait devenir ma maîtresse.

Malheureusement, j'ai pu repartir avec juste un regard de Yuki et des autres.

"Je suis aussi le seul enfant de la famille Date. Puisqu'il n'y a pas de garçons convenables dans la famille Akitsuzu, nous devons faire du fils du seigneur l'héritier de la famille Date et stabiliser la région du nord."

À seulement cinq ans, elle comprend la nécessité et le sens d'un mariage politique...

Fujiko Date ne semble pas souffrir des premiers chuunibyou de Date.

"Même s'il s'agit d'un mariage politique, je ferai de mon mieux pour être une bonne épouse. Je dois apprendre à aimer les femmes comme Elise-dono."

"Lulu fera de son mieux aussi."

"Je suis plus que capable."

"Moi aussi."

"..."

Que feront Ryoko et Yuki ici, en essayant de rivaliser avec un enfant de cinq ans ?

"On n'y peut rien si vous êtes déjà enseignant. S'il vous plaît, n'en rajoutez pas trop."

Salut, Agnès.

Ce n'est pas comme si j'augmentais mon nombre parce que je l'aime bien, ou plutôt, personne n'a encore dit que j'allais l'épouser officiellement...

"Je comprends. Sensei est gentil et a une position."

« On n’y peut rien si vous avez beaucoup de femmes. »

Betty et Cindy.

Que pensez-vous de ce comportement étrangement compréhensif de femme ?

"Mais ne vous inquiétez pas. Je ferai de mon mieux pour éviter que cela n'augmente davantage."

"Quelqu'un a essayé d'imposer ma sœur au professeur..."

Lorsque Cindy lui fit remarquer son tour, Yoshitsugu détourna doucement le regard et commença à siffler.

Ce type est aussi un gars plutôt formidable, mais avec ses capacités de magicien, il ne peut pas battre Cindy même s'il fait le poirier.

Il semble que la suprématie du pouvoir magique sur cette île soit plus que ce à quoi Doushi s'attendait.

« J’ai un petit doute, mais est-ce acceptable de marcher soudainement vers le centre comme ça ?

« N'est-il pas possible que l'armée du frère de Yoshitsugu-dono nous attende ? »

Katarina et Ina semblent inquiètes à l'idée d'avancer vers le centre sans trop de préparation.

Il s'attendait probablement à l'interférence de Yoshioki Miyoshi et de ses partisans, qui, selon lui, étaient les rivaux de Yoshitsugu.

"Alors ça va."

Au lieu de Yoshitsugu, son vassal principal, Nagayori Naito, répondit immédiatement.

"En fait, la faction Yoshio envoie des troupes vers l'ouest."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, nous parlions d'augmenter nos alliés..."

Selon Nagayori, avant même la mort de Nagayoshi, une féroce bataille pour la succession éclata entre le clan Miyoshi et les vassaux.

Les deux factions gagnèrent des alliés, mais la répartition du pouvoir au centre s’équilibra progressivement.

Étant donné que les deux camps disposent à peu près du même nombre de forces, si un conflit grave devait éclater, les pertes seraient élevées.

"À l'origine, la guerre est interdite au centre. Alors ils augmentent le nombre de leurs alliés, menacent l'ennemi et invitent les seigneurs et vassaux subordonnés à faire défection."

« Essayez-vous de les effrayer avec leur nombre et d’inciter ceux qui ont rejoint les forces ennemies à faire défection ?

Il ne fait aucun doute que l'économie de l'île va s'effondrer, ils ne peuvent donc pas se battre à grande échelle, ils devraient donc simplement augmenter le nombre de leurs alliés et submerger leurs adversaires.

Cela semble être une bataille courante sur cette île.

Par conséquent, la faction de Yoshioki a envoyé des troupes à l'ouest, où il n'y avait pas de seigneurs puissants, et la faction de Yoshitsugu a envoyé des troupes au nord, qui était dans la tourmente politique après la descente de toutes les familles célèbres en raison de l'invasion de la famille Earl Baumeister.

Au nord se trouve Ryoko, la fille de la famille la plus prestigieuse de l'île.

Yoshitsugu pensait que s'il en faisait sa femme, il gagnerait en autorité, alors il lui envoya des troupes.

« Avez-vous effectué une reconnaissance appropriée ? »

« Même si Thérèse-dono dit ça, je ne peux pas le réfuter… »

La région du Nord, que l'on croyait en pleine tourmente, connaissait un essor dû à nos forages de puits, à une série de projets de travaux publics et au commerce avec l'étranger.

Selon Thérèse, elle pensait probablement à ses proches qui n'étaient pas au courant de telles choses.

Il est vrai que le duc de Nuremberg avait quelques défauts, mais c'est parce qu'il était un excellent soldat et un redoutable ennemi.

"Nous, le clan Miyoshi, nos vassaux et la coalition des seigneurs vassaux, descendrons docilement sur la famille du comte Baumeister, alors veuillez nous excuser."

"C'est bien, mais le gouvernement central ne résistera-t-il pas ? Est-ce que ce sera la faction de Yoshioki ? Il restera probablement quelques troupes sur place ?"

"C'est vrai, mais ce n'est pas un problème."

"Je peux le dire très clairement."

"En fait, mon frère aîné garde Otsu... J'ai été adopté par une autre famille, donc mon nom de famille est différent, mais je m'appelle Hisashi Matsunaga."

"Hein ? Hisashi Matsunaga ?"

"Oui, qu'est-ce que c'est ?"

J'ai crié à haute voix et j'ai été surpris, ce qui a amené Nagayori à me décevoir.

Hisashi Matsunaga, dans le jeu de simulation Sengoku auquel je jouais quand j'étais enfant, est célèbre pour être un personnage talentueux qui trahit rapidement son personnage.

Il tua le général, brûla le Grand Bouddha, empoisonna le frère de son maître avec lequel il entretenait de mauvaises relations, le trahit à plusieurs reprises et finalement se suicida avec ses ustensiles à thé préférés.

C'est bien pour les jeux, mais c'est quelqu'un dont je ne veux pas m'approcher.

Je n'ai pas envie de boire du thé même s'il me est servi à la même table.

Ce n'est pas parce que quelqu'un porte le même nom de famille qu'il s'agit de ce genre de personne, ce n'est donc pas une bonne idée d'avoir des idées préconçues à son sujet...

"Mon frère a le pouvoir le plus magique de la famille Miyoshi. Bien qu'il soit loin du pouvoir du maître..."

Malgré cela, elle semble avoir un pouvoir magique de niveau intermédiaire, tout comme Kanenaka, Ryoko et Fujiko.

«Lorsque j'ai contacté l'hôte, j'ai été impressionné par ses capacités, alors j'ai décidé de venir.»

« Qu'en penses-tu Thérèse ?

En tant que nouvel aristocrate parvenu, je n’ai aucune idée si c’est un piège ou non.

Il vaudrait mieux interroger Thérèse, un ancien duc, sur ce genre de jugement.

"Wendelin, pourquoi hésites-tu ? Nous devrions profiter de cela comme d'une opportunité pour prendre le contrôle d'"Ootsu", le centre politique et économique de cette île. Peut-être que cette personne nommée Matsunaga nous guidera ?"

"Oui"

"Dans ce cas, il ne reste plus qu'à partir. Tant que Matsunaga et les autres suivent Wendelin de tout cœur, il n'y a pas de problème. S'ils planifient quelque chose..."

« Et si vous planifiiez ? »

"Combien pensez-vous qu'il y a de sorciers supérieurs dans cette armée ? Ils les détruiront tout de suite, et Matsunaga et les autres seront juste les premiers à mourir au combat, n'est-ce pas ? C'est un miracle qu'il n'y ait pas eu de victimes jusqu'à présent. Les miracles ne durent pas longtemps. Wendelin s'en fiche."

"... Non, mon frère est vraiment en colère contre l'aide du comte Baumeister-sama!"

En entendant l'avertissement menaçant de Thérèse, Nagayori, connu comme le général le plus féroce de la famille Miyoshi, pâlit.

"C'est la première fois que je te rencontre. Je m'appelle Hisashi Matsunaga. ... C'est exactement ce que disent les rumeurs."

Avec l'armée Miyoshi qui s'est rendue, l'armée forte de 8 000 hommes a continué sa route vers Otsu, la ville centrale de l'île au bord du lac Biwa.

Otsu est situé plus loin au centre de l'île, s'étendant le long des rives du lac Biwa.

C'était également un point de transit pour le transport par eau autour du lac Biwa, et de grandes quantités de riz étaient collectées dans la vaste zone rizicole qui profitait de la disponibilité de l'eau et étaient exportées vers d'autres régions.

C'est un endroit naturel pour la famille Miyoshi, qui contrôlait cet endroit, pour conquérir le monde.

La ville d'Otsu compte environ 50 000 habitants, dont la moitié de la population centrale vit ici.

Un tiers de la population de l'île vivait dans la seule région centrale, ce qui prouve la forte puissance de la région centrale.

À Otsu, il y avait un grand château adjacent au lac Biwa et au bureau du gouvernement, et c'était la résidence de la famille Miyoshi.

Aujourd'hui, Hisashi Matsunaga, qui était absent, s'est rendu et appartient à la famille Earl Baumeister.

« N'y a-t-il eu aucune résistance de la part de la faction Yoshio ?

"C'est devenu calme après avoir vu la magie du maître."

En fait, avant d'entrer dans ce château, à la demande de Nagayori, j'ai lancé un gigantesque sort de « boule de feu » dans le ciel au-dessus du château d'Otsu.

Même si cela avait l’air tape-à-l’œil et constituait un sort décoratif, c’était complètement impossible pour un magicien intermédiaire.

Les habitants d'Otsu furent stupéfaits par cette boule de feu, et Hisahide dit à tous les vassaux et clans de la famille Miyoshi qui se trouvaient dans le château et dans le bureau du gouvernement : « Voici l'apparence d'un dirigeant qui surpassera le Seigneur Nagayoshi ! » » Il semble qu'on lui ait demandé autour de lui.

Même si la famille Miyoshi était censée avoir dirigé le pays pendant de nombreuses années, tout s’est effondré assez facilement.

"Les familles célèbres et les seigneurs féodaux de cette île ont ressenti un sentiment de crise."

Le nombre de magiciens dotés d'un grand pouvoir magique diminue progressivement, et désormais même les magiciens de niveau intermédiaire sont traités comme des génies.

Même les enfants de la famille Miyoshi n'ont pas atteint le niveau intermédiaire, et Nagayoshi était pessimiste quant à son avenir sur son lit de mort.

En conséquence, il semble qu’il ait perdu connaissance avant de décider qui serait son héritier, ce qui a semé une confusion généralisée dans le conflit successoral.

"Le Comte Baumeister sera le maître de cette île, et nous soutiendrons son règne en tant que sujets. N'est-ce pas bien ?"

"Vous êtes pareil, mais tous les seigneurs de cette île sont honnêtes. Mon grand-père et d'autres étaient très exigeants sur le fait que la terre était de l'or, mais..."

« De mon point de vue, cette île sera pleine dans quelques décennies seulement. »

Il semble qu’Hisahide ait son propre sentiment de crise quant à l’avenir de cette île.

Il restait encore un peu de terre disponible, mais l'eau était déjà à sa limite.

La zone centrale est bonne grâce au lac Biwa, mais dans les zones rurales, de plus en plus de puits se tarissent et les seigneurs féodaux se battent pour l'eau.

Beaucoup de choses se sont produites.

Même si j'essayais de sortir en mer, il y avait trop de nids de dragons de mer, donc je ne pouvais rien y faire.

Mes ancêtres n’ont pas amené de dirigeables magiques sur cette île.

Le développement d’une technologie perdue il y a longtemps ne faisait pas beaucoup de progrès, et si les choses continuaient ainsi, il pourrait y avoir une guerre pour réduire le nombre de personnes.

"Heureusement, de nombreux habitants de cette île respectent et obéissent à ceux qui possèdent un grand pouvoir magique."

Les magiciens de cette île sont tous membres de familles célèbres et de familles de seigneurs féodaux.

Puisqu'il est le supérieur, pour ainsi dire, il a probablement l'habitude de lui obéir avec obéissance.

"De toute façon, c'est la période la plus instable. Nous devons gouverner sans provoquer le chaos au centre."

À partir de ce moment-là, j'étais occupé.

Afin de changer le règne de la famille Miyoshi pour celui du comte Baumeister, Oreishi va travailler dur.

De nombreux soldats ont été renvoyés dans les villes et les zones rurales, tout en laissant une certaine quantité de force militaire pour le maintien de la défense et de la sécurité.

Dans une zone centrale comptant environ 100 000 habitants, les factions Yoshioki et Yoshitsugu ont chacune enrôlé environ 5 000 soldats.

Si nous continuons à maintenir ce nombre de soldats, l’économie de cette île s’effondrera.

La famille Miyoshi, ses vassaux et ses seigneurs subordonnés furent nommés magistrats et réélus, et les salaires des fonctionnaires civils au service du château d'Otsu et des bureaux gouvernementaux furent également garantis.

Eh bien, cela a été principalement fait par Yuki, Yoshitsugu, Hisahide, etc.

Ryoko et Elise ont utilisé la magie pour fournir un diagnostic et un traitement gratuits dans le cadre de la stratégie d'amélioration de l'image du nouveau seigneur, et nous sommes désormais au bord du lac Biwa.

"Earl Baumeister, est-ce une rizière ? Tout le monde est enseveli jusqu'au cou dans la boue."

Le seigneur démon, qui dirigeait les démons qui fournissaient des conseils agricoles, fut surpris de voir le fameux « champ Shindoro » sur les rives du lac Biwa.

Ce n'était pas une rizière comme nous le pensions, mais les agriculteurs travaillaient dans la boue jusqu'au cou.

"N'est-ce pas trop difficile à travailler ?"

Grâce à cela, le riz ne peut être récolté qu'une fois par an dans des champs de boue profonds et dans de mauvaises conditions, même si le climat est en réalité suffisamment chaud pour permettre une culture sur trois périodes.

Tout d'abord, nous devons procéder à un contrôle approfondi des crues du lac Biwa, améliorer les champs de boue profonds le long de la côte en rizières régulières, creuser les affluents qui coulent du lac Biwa, effectuer un contrôle des crues pour contrôler les inondations, creuser des canaux d'irrigation et creuser des puits au centre car il y a des zones qui ne bénéficient pas du lac Biwa.

Tout le monde, les magiciens ont décidé d'étaler leur travail.

"Je vais aider autant que je peux. Je ne suis pas doué en magie pour la construction, comme la magie de type libération."

Aujourd’hui, Katya était à mes côtés en tant que garde du corps.

"Mon frère m'a donné son accord."

"C'est bien."

Veit, le frère aîné de Katya, apportera également son aide en matière d'orientation agricole.

Il y a aussi des montagnes sur cette île, et les pentes des montagnes sont fraîches le matin et le soir.

Il était également possible de cultiver du maroimo et il a pu fournir des conseils techniques.

"Je veux que le frère de Katya nous enseigne aussi. Bien sûr, la récompense sera grande."

Les démons étaient plus avancés en technologie agricole, à quelques exceptions près.

Selon le Roi Démon, même au Pays des Démons, il n'y a pas de patate douce aussi délicieuse que Maroimo.

Il semble qu’ils souhaitent cultiver cette plante eux-mêmes et s’assurer une récolte commerciale rentable.

"Je veux utiliser le versant d'une montagne près du village pour la cultiver. Même si je cultive des cultures ordinaires, elles ne se vendront pas. Est-ce que cela demande beaucoup d'efforts pour cultiver ? C'est pratique. C'est facile de vendre à un prix élevé et de faire du profit."

« Est-ce que ce frère va au pays des démons ?

"S'il vous plaît, essayez de m'en convaincre. Nous contribuons également à cette île en fournissant des conseils agricoles."

Le Roi Démon semblait travailler activement à la station, même s'il n'était qu'une décoration.

"Je pensais que c'était un voyage à l'étranger."

"Frère, je ne suis pas sorti très souvent du territoire..."

Bien que son territoire ait été déplacé à cause de cette émeute dans le tunnel, il semble y vivre, ne quittant presque jamais son territoire.

Il paraît qu’il travaille quotidiennement dans le champ maroimo.

De plus, j'aime plus cultiver le maroimo que manger trois repas par jour, donc ça ne me dérange pas du tout.

"Je vais demander. Mais plus important encore, ça va ? Mari."

"Quoi?"

"Non, écoute. Les gens de Miyoshi sont divisés en deux, n'est-ce pas ?"

La faction de Miyoshi Yoshioki, divisée en raison d'un différend sur son successeur, envoie des troupes à l'ouest pour augmenter ses alliés.

Je n'aurais jamais imaginé que notre rival Yoshitsugu, qui avait envoyé des troupes au nord, se rendit sans hésitation et se joignit à nous pour s'emparer du centre à la vitesse de l'éclair.

Finalement, Hisashi Matsunaga, un membre puissant de la faction Yoshioki, s'est rendu à moi.

Puisqu’il est isolé à l’ouest, quand enverra-t-il des troupes pour reprendre le centre ?

C'est probablement ce qui inquiète Katya.

"C'est pourquoi l'armée semble s'être effondrée."

Ceci est le rapport d'Hisahide.

Le centre appartenait au comte Baumeister, un dirigeant doté d'un grand pouvoir magique, et Yoshitsugu se rendit également.

La même chose est arrivée à la faction Yoshioki qui est restée à Otsu, et lorsque cette information est progressivement parvenue au Corps expéditionnaire occidental, les seigneurs vassaux qui possédaient des territoires au centre de la zone ont retiré leurs troupes.

Ils ont tendance à succomber rapidement au côté le plus fort.

Il semblerait que le jeune Yoshioki n’ait pas réussi à les retenir.

À leur retour, Hisahide est intervenu et ils sont rapidement tombés.

Une fois les seigneurs subordonnés partis, davantage de clans et de vassaux viendront s'appuyer sur Yoshitsugu, qui s'est rendu à moi.

Comme les dents d'un peigne s'ébrèchent, l'armée de Yoshioki diminue.

Aujourd’hui, il semble qu’il reste moins de 500 personnes.

"C'est pathétique."

« Ne viendras-tu pas dire : « Je vais te montrer ma dernière force ! » ?

"Je ne pense pas."

« Est-ce la même opinion que Hisahide ?

"Oui"

En fait, la fille d'Hisahide, Yuihime, m'a été assignée sous prétexte d'être ma gardienne.

Même si elle ne semble pas pouvoir utiliser la magie, elle est plutôt talentueuse.

Elle fait divers travaux à mes côtés tout en communiquant avec Yuki.

Il semble avoir un an de plus que moi.

À première vue, elle donne l’impression d’être intelligente, mais quand on lui parle, on constate qu’elle a beaucoup de sujets intéressants à aborder.

Il m'a parlé, a ri des blagues idiotes de L et avait un sourire très charmant.

Je me méfiais d'elle parce que c'était une femme, mais elle n'a pas essayé de me tenter, alors je me suis senti en sécurité et je l'ai laissée à mes côtés.

« Que va-t-il se passer ensuite ? »

"J'ai peur que mon père ait bientôt des ennuis et se rende."

"Est-ce ainsi?"

Alors que je me disputais un successeur avec mon jeune frère, mon territoire a été soudainement confisqué par un étranger.

J’ai l’impression qu’ils pourraient se sentir déraisonnables et déclencher une guerre.

"Si vous essayez de faire cela, les vassaux restants perdront également la faveur de vous."

"Si Hisahide le dit..."

Cependant, exceptionnellement, les prédictions d’Hisahide étaient loin.

Étonnamment, parce qu'il était acculé, il a déployé son pouvoir insensé et a persuadé les seigneurs féodaux occidentaux d'attaquer le centre avec une armée d'environ 5 000 hommes.

Comme prévu, Hisahide ne pouvait cacher sa surprise.

"Yoshioki Miyoshi n'est-il pas excellent ?"

"Certains vassaux le méprisent parce qu'il est une concubine et qu'il a un fort esprit rebelle."

« Quoi qu’il en soit, nous devons l’intercepter. »

Même si le développement n’est pas encore terminé, nous ne pouvons pas laisser l’armée ennemie tranquille.

Avec environ 5 000 soldats non mobilisés, il affronte l'armée de Yoshioki, qui attaque depuis l'ouest.

"Hmph, résistance inutile."

"L'homme qui est tombé est tellement autoritaire!"

"Le comte Baumeister est celui qui succédera à son père Nagayoshi et deviendra le dirigeant du Japon !"

"Comment oses-tu t'en prendre à un aristocrate étranger ! Comment un lâche comme toi peut-il être le chef de la famille Miyoshi ?"

"Je suis de service ! C'est vous qui avez rassemblé l'armée occidentale sans même connaître l'heure actuelle ! Essayez-vous de ravager le centre !"

Yoshitsugu, qui est venu vers moi, se disputait avec son frère aîné, Yoshioki.

"arrêt"

"M."

"Est-ce que ça ne serait pas bien si je me présentais ? Yoshioki-dono Miyoshi. Pourquoi ne combattons-nous pas avec la magie ? Si vous gagnez, tout sera à vous, y compris la partie nord. Si je gagne, le contraire sera vrai."

"Prenons-le!"

Yoshioki a immédiatement accepté mon appel pour un match magique.

"Espèce de petit frère idiot ! Parce que j'étais une concubine, j'ai toujours été méprisé par tes vassaux ! J'ai aussi moins de pouvoir magique que toi. Mais c'est parce que j'ai volontairement caché mon pouvoir magique dans des moments comme celui-ci ! Je suis en fait un magicien intermédiaire !"

Je vois, il a pu soumettre les seigneurs féodaux occidentaux en montrant son pouvoir magique caché.

La raison pour laquelle il a caché le fait qu'il avait plus de pouvoir magique que le frère cadet de sa femme légale était peut-être parce qu'il considérait le risque d'être assassiné à la suite du conflit de succession.

"Regardez ! Cette 'tornade' héritée de mon père, Nagayoshi !"

""""""""Oh!"""""""

Les seigneurs de la région occidentale, où il n'y avait jusqu'à présent aucun peuple puissant, ont applaudi bruyamment devant l'ampleur de la tornade magique créée par Yoshioki, le fils de l'ancien dirigeant Miyoshi Nagayoshi.

"Eh bien, ça fait cinquante-deux points."

« Y en a-t-il autant ?

"Bien qu'elle soit une sorcière intermédiaire, il y a des signes d'effort dans la densité et la forme de la 'tornade' et le temps qu'il faut pour la faire apparaître."

"Est-il approprié d'inclure cela?"

Burkhart-san et Katarina commencent à évaluer la magie « Tornade » de Yoshioki.

Si j'y regarde de près, je pense qu'il n'y a qu'une seule grande gueule.

Selon les standards des sorciers de cette île jusqu’à présent, je peux pleinement l’évaluer comme un génie.

"Waka-dono, l'ennemi n'est pas trop surpris..."

« Je vois que tu es trop surpris par ma magie pour dire quoi que ce soit !

"Est-ce ainsi?"

"Comme attendu de Yoshioki-sama."

Les quelques vassaux de Yoshioki et les seigneurs occidentaux pensaient que nous étions effrayés par la magie de Yoshioki et riaient bruyamment, pensant que c'était déjà une victoire.

"M. Wendelin, votre malentendu est grave."

"Ils disent : 'La grenouille dans le puits ne connaît pas l'océan.'"

"C'est la première fois que j'entends ce mot."

« Est-ce que le comte Baumeister connaît les proverbes de cette île ?

Hisahide a été très impressionné car je connaissais les proverbes de cette île.

En fait, c’était la même chose qu’un proverbe japonais.

"En gros, je ne peux utiliser normalement que la magie de type vent, mais je me demande si cela fonctionnera d'une manière ou d'une autre."

"Si c'est la magie de Wendelin-san, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes."

Tout d'abord, nous éliminerons cette « tornade » qui est la source de la confiance de Yoshioki.

Dans ce cas, il serait normalement correct d'éteindre les types de magie en conflit, mais la magie de type feu a tendance à causer des dégâts tels qu'un incendie dans la zone environnante, il est donc préférable de l'éviter.

J'ai donc décidé de profiter des habitudes de la tornade.

Il a créé une « tornade » qui tournait dans la direction opposée à la « tornade » de Yoshioki et a tenté de la détruire en la frappant.

"C'est difficile parce que la puissance est petite... eh bien, ça va."

Il a essayé de contrer la « Tornade » de Yoshioki, puis de créer une « Tornade » plus puissante pour le menacer, mais comme cela prendrait une seconde fois, il a soudainement créé une énorme « Tornade ».

"Hmph, la taille est impressionnante !"

Yoshioki a semblé effrayé pendant un moment par la « Tornade » que j'avais créée, mais il a rapidement décidé que c'était juste la taille et a de nouveau affiché un sourire calme.

En fait, je pense qu’il serait préférable que les magiciens de cette île soient capables de détecter correctement la quantité de pouvoir magique de leurs adversaires.

"Waka-dono, je suis sûr que tu es plutôt maigre juste à cause de ta taille."

"C'est probablement ce que c'est."

Ils ne purent rire que peu de temps.

C'est parce que la « tornade » vaniteuse de Yoshioki a soudainement disparu lorsqu'elle est entrée en collision avec la « tornade » que j'avais créée.

"N / A!"

« Wakadono ? »

« Quelque chose a dû mal tourner ! Réessayez !

Yoshioki créa rapidement une autre « tornade » et la frappa avec la mienne, mais le résultat fut le même.

Sa « tornade » disparaît rapidement.

"Nous pouvons l'agrandir."

J'ai rendu la « tornade » que j'ai créée encore plus grande.

Il les déplace ensuite devant Yoshioki et le force à se rendre.

"Allons-nous tous nous laisser envelopper par une 'tornade' et aller jusqu'au ciel ? Quand nous tombons, c'est une chute libre."

"..."

« Seigneur Yoshioki ?

"Je suis désolé!"

Yoshioki réalisa finalement qu'il ne pouvait pas me vaincre, alors il s'agenouilla sur place et se rendit.

Ses vassaux et seigneurs féodaux occidentaux ont emboîté le pas, et j'ai pu amener la partie occidentale de l'île d'Akitsuma dans leur sphère d'influence.