Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

"Maintenant, commençons à pratiquer la magie."

Je suis retourné au bureau et j'ai d'abord sorti le livre Introduction à la magie pour débutants de l'étagère et je l'ai placé devant moi avec la boule de cristal qui avait été négligemment recouverte de poussière.

À en juger par la façon dont cette boule de cristal était manipulée, il semblait que personne dans cette maison ne pouvait vraiment utiliser la magie.

Il ne fait aucun doute qu’il n’y a pas de telles personnes sur mon territoire.

Après tout, il représente une personne sur quelques milliers.

"Euh... D'abord, je vais mettre mes mains sur la boule de cristal pour la recouvrir."

Si vous suivez les instructions du livre, la boule de cristal émettra une faible lumière de couleur arc-en-ciel.

"Ne soyez pas surpris lorsque vous voyez une lumière de couleur arc-en-ciel, comme cela arrive à tout le monde. Ensuite, imaginez que vous absorbez cette lumière de couleur arc-en-ciel à travers la paume de votre main et que vous la faites circuler dans votre corps."

De plus, si vous faites ce qui est écrit dans le livre, la lumière arc-en-ciel disparaîtra de la boule de cristal et vous aurez l'impression que votre corps devient progressivement plus chaud.

"Je déclare que ceux qui ont vu la lumière arc-en-ciel disparaître de la boule de cristal et ont ressenti une chaleur dans leur corps ont un talent magique. Cependant, il y a une énorme différence de talent, alors n'en attendez pas trop. De plus, il serait préférable de s'entraîner à faire circuler ce pouvoir magique dans votre corps en comptant lentement jusqu'à 100 chaque jour. "

Selon ce qui est écrit dans le livre, le pouvoir magique circule à travers des organes ressemblant à des vaisseaux sanguins appelés canaux magiques dans le corps humain et est stocké dans des organes appelés sacs magiques.

Cependant, ces deux organes ne sont naturellement pas découverts, même lorsque les humains sont disséqués.

Selon la théorie académique, l’hypothèse est que les vaisseaux sanguins et le foie existent au même endroit dans des dimensions différentes, et bien que cela n’ait pas encore été prouvé, le livre affirme que c’est presque vrai.

"Si vous faites circuler le pouvoir magique et développez et activez le chemin magique, le pouvoir de la magie augmentera, et si vous envoyez consciemment une grande quantité de pouvoir magique dans le sac magique, le sac magique se développera également, entraînant une augmentation de la quantité de pouvoir magique."

J'ai l'impression que le sac magique est comme un organe possédé par le monstre Lutraman que j'ai vu quand j'étais enfant, mais il ne semble pas que le ventre gonfle même s'il est agrandi grâce à un entraînement magique.

De plus, utiliser une grande quantité de magie pour augmenter la quantité de pouvoir magique est probablement la méthode par défaut dans ce genre d'histoire.

Cela semble également augmenter la précision et la puissance de la magie, ainsi que la quantité globale de pouvoir magique.

"Cependant, chaque humain a une limite. Si vous ne ressentez pas d'augmentation de votre pouvoir magique pendant trois jours consécutifs, vous êtes presque certainement à la limite de croissance de votre pouvoir magique. Il serait préférable d'augmenter les types de magie que vous pouvez utiliser et d'essayer d'améliorer sa puissance et sa précision."

Je vois, la recherche a progressé jusqu'à présent, et il semble que les résultats soient diffusés dans le monde sans hésitation.

Bien que les méthodes d’apprentissage aient fait l’objet de recherches approfondies, très peu de personnes peuvent les utiliser.

Cependant, c’est très pratique et la demande ne fera qu’augmenter et non diminuer.

"En d'autres termes, si vous savez utiliser la magie, votre chemin vers l'indépendance sera plus rapide."

Ensuite, j'ai décidé de commencer à apprendre la magie pour débutants.

Cependant, comme il s'agit d'un cours pour débutants, j'ai mis une allumette ou une étincelle de la taille d'un briquet sur le bout de mes doigts, j'ai versé un verre d'eau dans le seau que j'avais apporté avec moi, j'ai déclenché une petite tornade sur la paume de ma main, puis je l'ai éteinte et j'ai transformé la terre que j'avais apportée de l'extérieur en épines acérées qui ont frappé la planche de ferraille que j'avais fixée comme cible.

C'était une répétition de la magie de ce niveau de pouvoir écrite dans le livre.

De plus, avec la magie pour débutants, j’ai pu créer immédiatement quelque chose que j’imaginais dans ma tête.

D’après le livre, il ne semble pas nécessaire de réciter des techniques particulièrement compliquées ou d’écrire des carrés magiques.

Certaines personnes peuvent marmonner ou crier de courts chants ou phrases qu'elles ont inventés, ou elles peuvent ajouter des actions telles que agiter une canne.

Si la précision et la puissance de la magie augmentent, alors c'est la méthode d'activation adaptée à cette personne, et il y a des gens comme moi qui réussissent en visualisant la magie dans leur tête sans chanter.

"En termes simples, les gens talentueux seront capables de le faire tout de suite, et les gens sans talent ne seront d'aucune utilité, peu importe leurs efforts", le livre contenait des explications assez dures.

"Si vous ne trouvez pas cela particulièrement difficile au bout d'une semaine, passez au niveau intermédiaire."

C'est ce qui est dit, alors j'ai feuilleté l'édition intermédiaire du livre au lieu de m'y préparer.

À l'intérieur se trouvaient des écrits magiques tels que des flèches de feu, des flèches de glace, faisant sortir des épines rocheuses du sol à distance pour embrocher les ennemis à distance, abattant les ennemis avec un petit kamaitachi et un simple renforcement des fonctions physiques.

« Quoi qu'il en soit, il est utilisé comme plaque tournante dans la maison. Dois-je pratiquer la magie tous les jours ?

Pendant une semaine après cela, j'ai pratiqué la magie comme indiqué dans le livre, mais pour une raison quelconque, ma famille m'a demandé : « Avez-vous utilisé la magie ? » « On ne m'a jamais demandé.

C'était probablement parce que cela était perçu comme un acte sérieux comme demander à quelqu'un s'il avait gagné à la loterie.

Comme il était fait avec du miso, je suppose qu’il n’y avait aucune attente.