Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

"Eh bien, Vel tue encore des dragons."

"C'est tellement dur..."

Wendelin von Benno Baumeister, que moi, Ina Zuzane Hillenbrand, avons rencontré avec ma meilleure amie Luise, était un incroyable maître de la magie.

Notre première rencontre a eu lieu lorsqu'il m'a sauvé de l'attaque d'un loup.

L'autre jour, à bord d'un dirigeable magique en direction de la capitale royale, il a exterminé presque à lui seul le « dragon ancien mort-vivant », une menace de type catastrophe naturelle qui a attaqué.

Ensuite, il a demandé au royaume d'acheter ses pierres et ses os magiques géants coûteux, et a même été nommé baronnet pour ses réalisations dans la victoire sur le dragon.

Le huitième fils de la famille Baumeister, qui faisait l'objet de ridicule et de mépris, était secrètement appelé « la famille des pauvres chevaliers au-dessus des montagnes » et « le chevalier buveur d'eau » au sein de la famille du margrave Breithilde, et fut élevé au rang de baronnet.

Peu importe à quel point il était doué en magie, il pourrait bien être un coup de tonnerre.

"Mais ce gars de Vel. Il continue d'être promu."

C'est naturel puisqu'il a du talent, mais du point de vue d'Elle, elle est probablement inquiète.

Peu importe son talent avec l'épée, si vous vous adressez aux chevaliers de la capitale, il existe de nombreux chevaliers dont les compétences surpassent celles d'Elle.

C'est pareil pour moi, et il y a beaucoup de gens qui peuvent me battre avec une lance.

Louise est spéciale, et je pense qu'elle s'inquiète aussi pour elle, alors elle passe du temps avec Vel chaque fois qu'elle a du temps libre.

Au fond, Luise aime probablement Vel en tant que femme.

Il a un talent magique et une force financière.

Il est de taille moyenne, et bien qu'il ait toujours dit qu'il était « complètement inférieur à Erich-niisan », je pense qu'il a des traits du visage meilleurs que la moyenne.

En d’autres termes, Erich-san est un bel homme rare parmi la famille Breithilde Margrave.

En comparaison, on pourrait dire que Vel était imprudent.

"En même temps, c'est devenu plus problématique."

Luise avait raison, et ces derniers jours, j'ai compris pourquoi Lutger-sama m'a dit de faire de lui un vassal de Wel, même si ce n'est qu'une formalité.

"Je m'appelle Hector von Pringsheim. En tant que troisième fils des chevaliers de Pringsheim, personne ne peut me battre avec une épée !"

« Lors de la récente escarmouche entre la famille Ranke et la famille Altman à la frontière du territoire, j'ai rendu trois chevaliers ennemis incapables de se battre ! »

"Je m'appelle Baron Elsheimer. Cette fois, nous avons organisé une fête au manoir en l'honneur de Lord Baumeister, qui était actif dans l'extermination des anciens dragons. C'est une coïncidence, mais j'ai une sœur cadette qui aura 12 ans cette année..."

« Je pense que M. Wendelin a besoin d’une femme de chambre pour prendre soin de lui. C'est pourquoi notre société Egglemeyer Shokai aimerait vous présenter une bonne fille. C'est ma fille, mais même si tu ignores le fait qu'elle est égoïste...''

La première a eu lieu le lendemain de la décoration de Vel.

La partie arrière n'est toujours pas terminée aujourd'hui.

« Mon arme mortelle, la Grande Roue de Lance ! »

S'agit-il aujourd'hui d'un appel ou d'un one-shot trick devant le portail de la résidence Brandt ?

Il y a un ronin qui montre une technique que je ne comprends pas vraiment.

Je comprends que cela ne sert à rien si cela ne se démarque pas, mais comme vous pouvez le constater, ce n'est pas bien de simplement se démarquer.

J'ai l'impression qu'il y a un vent fort devant la résidence Brandt.

Un aristocrate qui recommande sa fille ou sa sœur comme épouse à un candidat au vassal de Vel, devenu baronnet, est contraint de devenir concubine au nom d'une servante.

La raison pour laquelle il existe de nombreux chefs d'entreprise est qu'ils ont l'ambition de devenir d'une manière ou d'une autre exclusifs à une famille noble et d'augmenter leurs revenus.

Normalement, dans des cas comme celui-ci, les nobles possédant un territoire sont préférés, mais Vel possède une somme d’argent incroyable.

Il devient fournisseur de la famille Baumeister Baronet et se voit confier la gestion des fonds par Well.

Selon M. Alterio, il s'agit d'une propriété d'une telle qualité que même la classe politique et commerciale saliverait.

C'est pourquoi, afin d'éviter ces existences et non-existences.

Elle était l'écuyer en chef, et Luise et moi étions traitées comme des gardes du corps et des servantes.

De plus, il semble que si les gens autour d'elle la considèrent comme une concubine, c'est une bonne chose.

À bien y penser, peut-être que je n'ai pas besoin de porter une tenue de femme de chambre ?

"Je pense que vous êtes également prêts à le faire et que vous travaillez avec Lord Baumeister..."

Même si son ton était poli, les paroles de Rutger-sama étaient dures.

Même si j'éprouve de bons sentiments à l'idée d'être attaché à Vel, il est tout à fait naturel que j'en accepte également les inconvénients.

C'est ce qu'il dit.

"Je dois aussi apprendre à commander une armée."

Elle semble déterminée à vivre en vassale de Vel.

Il ne semblait pas particulièrement contrarié.

" Suis-je la concubine de Vel ? concubine ? "

Quant à Luise, il semble qu'elle irait bien tant qu'elle pourrait rester aux côtés de Wel.

Puisqu'elle est la fille d'un serviteur, elle ne semble pas avoir rêvé de devenir l'épouse légale de Vel.

« Comment va Ina-dono ? »

"JE……"

Vel a été extrêmement tolérant envers nous depuis notre rencontre.

On pourrait dire que c'était doux, mais j'ai été gâté par sa douceur.

Cependant, contrairement à Louise, elle n'était pas capable de montrer à Vel une attitude douce ou d'avoir une bonne conversation avec lui.

Je suis sûr que Vel pense que je suis une fille ennuyeuse et dure.

"Pour l'instant, je pense que c'est bien d'être membre et vassal du parti de Lord Baumeister."

La personne qui m'a parlé là-bas était Erich, le frère aîné de Well.

"Je pense que c'était aussi immoral."

En raison de son talent, Vel n'a pas été victime d'intimidation de la part de sa famille, mais il semble qu'ils entretenaient une relation depuis plus de six ans au cours de laquelle ils évitaient autant que possible d'interagir les uns avec les autres.

« À cet âge-là, j'ai étrangement l'habitude d'être seul. Ils ne semblent pas interagir activement avec les autres. Honnêtement, je n'aurais jamais pensé vous amener au mariage.''

Erich a déclaré : « N'aurait-il pas été mieux si j'avais pris soin de lui dans la capitale royale jusqu'à ce qu'il devienne adulte ? Il semble qu’il y ait eu des moments où il était inquiet.

Je me demande si mon frère et mes parents considéreraient Vel comme si dangereux.

Et même s’il était encore un enfant, son jeune frère s’est montré bien trop compréhensif et l’a accepté sans aucune hésitation.

« Vous et Vel êtes encore des enfants. Pour le moment, c'est bien de conserver simplement l'apparence extérieure et de continuer comme d'habitude.

J'ai l'impression que ces mots m'ont vraiment sauvé.

Cependant, quelques jours plus tard, la même personne confia à l'enfant une tâche pénible.

« Êtes-vous l'armée des baronnets Baumeister ? »

"Je ne voulais pas non plus être d'accord. Mais si nous ne l'organisons pas, nous aurons beaucoup d'ennuis."

Le lendemain, Vel fut emmené dans une garnison militaire à la périphérie de la capitale royale sur ordre du royaume.

Le matin, dès mon réveil, Erich a commencé à parler.

L’histoire consistait à former une armée de seigneurs féodaux autour de nous.

"Est-ce si soudain?"

"C'est dommage, mais cela ne rentrera pas si nous ne l'organisons pas."

Tout en disant cela, Erich-san ouvrit les rideaux du salon et vit que de nombreuses personnes s'étaient rassemblées devant la famille Brandt, où ils résidaient.

«Aspirez-vous à servir?»

"Non, ils ne sont pas nombreux."

C'est probablement parce que notre présence s'est étalée ces derniers jours.

À quelques exceptions près, les actes consistant à forcer les gens à accéder aux services gouvernementaux et les actes consistant à pousser des concubines ont fortement diminué.

Au lieu de cela, il semble que le nombre de personnes souhaitant louer la propriété ait augmenté cette fois-ci.

« Louez-vous un camp ? »

Comme c’est la première fois que j’entends ce mot, je ne peux m’empêcher de pencher la tête.

"Tout d'abord, je me demande pourquoi Vel a été appelé."

Apparemment, il a reçu un message des plus proches parents d'Erich-san, le ministre des Finances Rückner et le vicomte Mongera.

La personne la plus puissante du royaume ordonne à Vel d'exterminer le vieux dragon qui y règne afin de libérer le royaume des monstres proche de la capitale.

Les autres membres semblent être Burkhart-sama, qui a également été pris par le magicien en chef du royaume, tout comme Vel.

Pour une raison quelconque, je pense qu'il y a des parties de cette personne qui ne tweetent pas non plus à ce sujet.

"Il semble que le plan soit que nous trois battions l'attribut dragon. Après cela, l'armée et les aventuriers volontaires anéantiront les monstres qui ne sont plus sous contrôle."

Les troupes participant à l'opération sont l'élite sélectionnée parmi l'armée royale en garnison dans la capitale.

Les autres devaient être recrutés par la guilde des aventuriers, et seuls ceux qui avaient confiance en eux participeraient.

"Tu ne penses pas qu'il manque quelque chose ?"

"Maintenant que j'y pense..."

Il n'y a pas eu de guerre depuis plus de 200 ans, mais lorsque le royaume entre en guerre, il est normal que des nobles désignés forment les armées des seigneurs féodaux et participent en plus de l'armée royale.

"Oui, il y a des nobles qui possèdent des territoires autour de la capitale, mais ils n'ont reçu aucun ordre de mobilisation. Savez-vous pourquoi ?"

"Euh... Est-ce à cause de la récompense que vous avez reçue pour vos exploits militaires ?"

"C'est exact."

Cette opération est menée afin que le royaume prenne le contrôle du vaste grenier sous son contrôle direct.

Et si de nombreux aristocrates participaient à la guerre et, par hasard, ils y parvenaient ?

C'est parce que j'ai dû envisager la possibilité de donner du territoire en récompense.

"Il y a quelques nobles dans l'armée du royaume, mais ils ne sont pas les chefs de famille, et même les chefs de famille ne portent que des robes."

Les récompenses pour les exploits militaires peuvent consister en médailles et en argent.

À l'origine, le prestige d'aller au combat en tant que soldat dans l'armée royale est plus élevé que celui d'un noble, et la récompense est de l'argent ou une promotion au sein de l'armée.

Quant aux aventuriers, il va de soi qu'ils sont payés en fonction du nombre de défaites qu'ils ont subies depuis le début.

"Mais voulez-vous une enclave éloignée de votre territoire d'origine ?"

"Mon deuxième fils et mon jeune frère. Ce n'est pas grave si nous laissons une autre famille en hériter."

Erich-san a répondu à la question de L comme ça.

Je vois que ce n'était pas une mauvaise idée du point de vue de l'atténuation des conflits de succession et du développement du clan.

"Hein ? Mais Vel participe en tant que noble, n'est-ce pas ?"

La loi interdit aux mineurs d’entrer dans le royaume des monstres.

Cette fois, Vel, qui est mineur, a été mobilisé parce qu'il y avait une faille dans la loi qui dit que lorsque des nobles sont empruntés pour la guerre, l'âge du chef de famille n'a pas d'importance.

"Oui, je participe en tant que noble."

Puisque les aristocrates sont mobilisés, il est naturel que les aristocrates puissent diriger les troupes.

"Puisque l'adversaire est un dragon d'attribut, je suppose que ce serait une action différente."

Le chef de famille combat le dragon élémentaire en première ligne, tandis que l'armée des seigneurs combat les monstres à l'arrière.

Il semble qu'il y aura une répartition des rôles.

"Le magicien en chef du palais royal est un baron, mais on dit qu'il est le meilleur ami personnel et le vassal le plus fiable de Sa Majesté. Naturellement, il devrait être capable de lire les intentions de Sa Majesté."

Sans lire l'atmosphère, lui, qui est aussi baron, organise en toute confiance une armée de seigneurs féodaux et les envoie.

Il semble que cela n’existe pas.

Il semblerait du moins que le proche parent d'Erich, le ministre des Finances Rückner, ne l'ait pas confirmé.

"Le magicien en chef du palais royal porte une robe. Ce n'est pas si facile d'avoir suffisamment de soldats pour former une armée."

Il en fut de même pour le margrave Breithilde, qui répondit à la demande d'envoi de Burkhart-sama.

Bien qu'il possède un manoir dans la capitale royale, le seul personnel est constitué de quelques serviteurs permanents, de soldats de garde et de serviteurs qui entretiennent le manoir.

Avec cela, ils ne pouvaient pas former une armée de seigneurs féodaux.

Même du côté du royaume, ce serait un problème si le margrave Breithilde envoyait des troupes d'autres seigneurs féodaux, il semble donc qu'ils n'aient emprunté que Burkhart-sama.

"Si nous permettons au margrave Breithilde de rejoindre son armée, les autres margraves seront déçus."

« Moi aussi ! « On pourrait dire que c’était une fin naturelle.

"Alors, le dernier qui reste est Vel ?"

Apparemment, Sa Majesté n'a jamais demandé à Vel de venir seul.

Dans ce cas, on pourrait interpréter que seul Vel est autorisé à diriger l’armée.

Pensait-il que l'ordre soudain de partir en guerre alors qu'il venait de devenir baronnet signifiait qu'il n'avait pas encore mis de l'ordre dans sa maison ?

Ou est-ce exprès ?

Ainsi, pour revenir à la première position, les enfants d'aristocrates et de ronins occupent temporairement des sièges dans l'armée du Baumeister Baronet, où ils se produisent activement et soit ajoutent du papier à leur carrière, soit écrivent des lettres d'appréciation.

Il s'agissait d'un système appelé Jinborrow.

Le système n'est peut-être pas adapté.

Pour le royaume, il semblait correct de dire qu'il n'acquiesçait que partiellement car il n'aurait pas beaucoup de puissance de combat si l'armée des seigneurs aristocratiques mobilisés était petite.

"Les gens qui louent le camp recherchent le mérite militaire, l'honneur et les récompenses."

Dans ce cas, tout en recevant des récompenses pour avoir chassé de nombreux monstres, j'ai également reçu une lettre d'appréciation pour montrer tout ce que j'avais accompli au combat.

Si vous obtenez de bons résultats, vous pourriez être repéré par la famille aristocratique qui a loué votre camp, et votre lettre d'appréciation, ainsi que votre lettre d'introduction, seront un document efficace lorsque vous chercherez un emploi ailleurs.

En revanche, l'avantage de la famille Baumeister, c'est qu'au moins ils ne seront pas gênés par le nombre de leurs troupes.

La famille de Baumeister s'occupe de la nourriture et du logement pendant la mobilisation, mais il est naturel que le groupe qui loue les troupes prépare son propre équipement, et même pour ceux qui sont tués ou blessés au combat, ils n'ont qu'à payer une seule indemnisation.

Il n’y a jamais eu de système plus pratique pour augmenter le nombre de soldats à moindre coût.

"Cependant, même s'ils disent qu'ils vont former une armée..."

Même s'ils possèdent certaines compétences, il serait impossible pour trois garçons et filles de 12 ans de former et de diriger une armée composée principalement d'anciens combattants et de nombreux autres souhaitant embaucher des troupes.

Quand j'étais en difficulté, c'était Erich-san qui envoyait un bateau de sauvetage.

"Donc, on dirait que c'est mon tour. Ouais, mes parents m'en ont parlé."

C'est un héros chasseur de dragons et sa première mobilisation après avoir fondé une famille de baronnets.

Que signifie embarrasser Vel ici, en tant qu'aristocrate du même royaume ?

Dans de telles circonstances, le ministre des Finances Rückner et le vicomte Mongera avaient probablement l'intention de vendre leurs faveurs en faveur du margrave Breithilde.

"Le poste nominal de commodore sera laissé à l'écuyer Erwin-kun."

Il semble que cette armée Baumeister ne pourra pas rejoindre son capitaine, Eh bien, tant qu'elle est à l'offensive.

J'ai donc fait d'Elle la commodore et Luise et moi sommes également devenues les cadres.

Erich négociait les contrats avec les locataires, gérait les fonds et les fournitures nécessaires et créait les documents nécessaires à soumettre au palais royal et aux bureaux du gouvernement.

Ils semblent faire beaucoup de travail de bureau.

"Je suppose que vous êtes l'état-major et vice-général de l'armée de Baumeister ? Vos armes sont complètement inutiles, donc j'apprécierais que vous vous spécialisiez dans le soutien logistique."

Il semble qu'il ait déjà visité Vel et reçu les fonds nécessaires.

Comme prévu, je devrais peut-être l'appeler Erich-san ?

"Mais Erich-san n'est-il pas le chef de la famille Brandt ?"

Comme ils étaient tous deux nobles, je sentais que ce serait un problème pour eux de tomber l’un sous l’autre.

"Je suis toujours l'héritier, donc ça va. Mon beau-père a toujours le titre."

Il n'y aurait pas de problème dans ce cas, mais il était prévu que la succession au titre, qui était censée avoir lieu après le mariage, serait retardée.

Il semble qu’il s’agisse principalement d’une demande du ministre des Finances Rückner.

La succession à un titre noble peut avoir lieu soit du vivant de l'actuel chef de famille, soit après sa mort.

Cependant, la plupart des aristocrates centraux en vêtements sont hérités de leur vivant, et la plupart des aristocrates qui possèdent des terres sont hérités après leur mort.

Personne ne sait pourquoi c'est différent, mais tout ce que je peux dire, c'est que c'est une coutume.

De nombreuses personnes portent des robes à certains postes, il existe donc une théorie selon laquelle cela se fait avant qu'ils ne deviennent trop vieux pour accomplir leurs fonctions.

De plus, une fois le titre transmis au successeur, le prédécesseur qui l'a transmis sera également traité comme la pairie précédente.

Bien qu'il ne perçoive pas de pension, M. Lutger, par exemple, est traité en public de la même manière qu'un chevalier.

Cela pourrait être plus facile à comprendre si vous le considérez comme une sorte de titre honorifique.

« Ne traitez pas les vieillards à la retraite avec négligence ! », mais les véritables sentiments des personnes âgées sont souvent cachés.

"Alors il n'y a pas de problème."

"Il a dit : "Wow, quelle galère ! Erich-nii-san, la récompense va payer !'' Ouais, je suis reconnaissant parce que je viens de me marier et j'ai besoin.''

Bien sûr, Erich ne peut pas y parvenir seul.

C'est là qu'apparaissent le trésorier Rückner et le vicomte Mongera.

Ils lui présentent le fils d'un aristocrate appartenant à un groupe financier.

Les collègues juniors d'Erich prendront également un congé pour apporter un soutien logistique.

"Es-tu en congé ? Est-ce que ça va ?"

"Il n'y a aucun problème. En fait, je suis reconnaissant car cela me donnera du succès au combat."

Ce sont le ministre des Finances Rückner et le vicomte Mongera qui délivrent les autorisations d'absence, il n'y a donc aucune plainte.

Bien qu'il ne recevra pas de salaire pendant son congé, Erich-san prévoit de le payer avec le budget qu'il a reçu de Well, y compris l'indemnité de combat, afin que ses revenus augmentent.

Lorsqu'il s'agit d'évaluations sur le lieu de travail, même si vous êtes un responsable financier, vous êtes toujours un noble, il est donc préférable d'avoir une expérience du champ de bataille.

Il n’y avait aucune chance qu’il soit désavantagé en termes d’évolution de carrière, comme prendre un congé qui ne durerait qu’un mois au maximum.

"Il y avait beaucoup de candidatures. C'était difficile de refuser les seniors."

C'est difficile lorsqu'un de vos supérieurs au travail rejoint l'armée d'un seigneur féodal, où vous êtes effectivement numéro deux, en tant que subordonné.

Pour cette raison, Erich a déclaré que tous ses assistants étaient ses juniors.

Il ne semble y avoir aucun problème avec les ressources humaines que le ministre des Finances Rückner et le vicomte Mongera feront don, car ils ont été inclus dès le début.

«Aussi, Margrave Breithilde…»

Il n'y a presque aucune option pour eux de ne pas envoyer au moins une personne ici, ils enverront donc un vassal chargé du soutien logistique, trois fonctionnaires, le capitaine de la garde du manoir, 15 gardes vétérans et environ 20 locataires du camp qu'ils ont eux-mêmes embauchés.

D'ailleurs, l'intégralité des frais sera à la charge du Margrave Breithilde.

La raison en était que même s'il ne pouvait pas prendre Wel et le transformer en magicien, il voulait s'assurer qu'il était un enfant, donc il voulait garder le trésorier Rückner et le vicomte Mongera sous contrôle, qui le ciblaient chaque fois qu'ils en avaient l'occasion.

« Margrave Breithilde, vous avez montré votre force et envoyé des secours. »

Lorsque nous avons appris que M. Erich organisait une armée pour la famille Baumeister, Luise et moi l'avons consultée et l'avons immédiatement envoyée faire une course à la villa de la famille margrave Breithilde.

Le résultat du retour rapide de Louise en utilisant toutes ses capacités physiques est qu'elle est la plus grande aide de la famille, elle veut donc probablement protéger Vel lorsqu'elle est enfant.

« Au fait, et El ? »

"Entretien avec Jinemprunteur"

Même s'il s'agit d'un entretien, ceux qui sont locataires ne servent à rien à moins qu'ils ne soient forts.

Après avoir pris des dispositions avec Elle, j'ai mené un entretien normal avec les deux commandants restants.

À propos, ces deux commandants étaient les deux frères aînés à qui Erich-san avait demandé de l'aide.

"De toute façon, c'est un groupe de personnes, donc nous avons besoin d'un certain niveau de commandant."

C'est pourquoi Well et Erich-san sont des frères communs, qui commandent plus d'une douzaine de soldats dans la garde de la capitale royale.

Ils étaient le troisième fils, Paul, et le quatrième fils, Helmut.

Quant à la question des congés, puisque le ministre Edgar est impliqué dans cette dépêche, il ne devrait y avoir aucune plainte.

Lorsque j'ai demandé à mon supérieur immédiat, il m'a dit de « faire de mon mieux » et m'a envoyé une vingtaine de soldats issus de familles aristocratiques.

En collaboration avec M. Paul et M. Helmut, ils participent également aux entretiens avec les locataires.

"Heureusement, nous disposons d'un budget suffisant de Vel. J'espère qu'il prendra forme d'ici la date limite."

« Combien avez-vous déposé auprès de Vel ? »

"Cent pièces de platine"

« Est-ce que Vel sera organisée en une armée régionale ?

L'armée de Baumeister ne devrait pas compter plus de 500 personnes, y compris les partisans de la logistique.

Bien qu'on l'appelle l'armée des seigneurs féodaux, il est tout à fait naturel que d'autres familles envoient des assistants à l'armée de la famille Baumeister Baronet.

S'il y en avait trop, il y aurait des nobles qui feraient toute une histoire sur le « style baronnet naissant... » et le budget qui leur serait confié par Vel serait trop excessif.

"Je tiens une comptabilité appropriée, et s'il reste des restes, vous pouvez les restituer. De plus, les locataires du camp peuvent chasser les monstres en toute tranquillité."

Si vous réussissez bien, vous pourrez montrer que vous êtes un bon noble qui ne lésine pas sur les récompenses.

Cette fois, il s'agit d'un asservissement de monstres, le contrat est donc tel que la récompense est proportionnelle au nombre de monstres vaincus.

Je ne pense pas, mais cela vous donnera la tranquillité d'esprit de ne pas manquer de récompenses parce que vous en avez vaincu trop.

"Cinq cents baronnets, c'est beaucoup."

La réalité est qu’un baronnet normal en robe aurait une armée de 30 seigneurs.

Ce chiffre inclut les locataires du camp, il est donc clair que l'embauche de personnes coûte de toute façon de l'argent.

Si vous possédez un territoire, vous pouvez mobiliser les hommes de votre territoire, ainsi même si vous avez le même rang, vous pourrez monter d'un chiffre.

Cependant, même s'ils pouvaient être mobilisés gratuitement, il semble que dans le passé, de nombreux nobles ont enrôlé trop de citoyens travailleurs et contribuables et se sont retrouvés endettés après une guerre.

Il était naturel que les récoltes diminuent parce que les champs du territoire ne pouvaient pas être cultivés et que le nombre de main-d'œuvre diminuait en raison des morts et des blessés au combat.

"Si nous n'avons pas autant de monde, il y aura trop de gens qui ne pourront pas participer et les gens seront insatisfaits."

"C'est vraiment un lieu de rassemblement..."

"C'est une force mixte de diverses factions. C'est une bonne façon de le dire."

On ne pouvait que dire que la compréhension d'Erich était parfaite.

La famille comprend trois frères aînés ainsi que leurs connaissances et subordonnés.

Le margrave Breithilde, qui vise les plus proches parents de Well, ainsi que le ministre des Finances Rückner et le vicomte Mongera.

Même le ministre Edgar a autorisé les deux frères aînés de Vel à prendre un congé et a même envoyé des assistants.

"Tout le monde veut se connecter avec le héros chasseur de dragon."

Les locataires du camp ont aussi l'avantage de se démarquer car ils constituent la seule armée mobilisée des seigneurs féodaux, même s'ils ne sont pas actifs et visent à servir comme fonctionnaires.

Il pense probablement que les lettres qu'il y a reçues sont plus efficaces que celles émises par d'autres nobles.

Il a fallu beaucoup d’efforts pour arriver à ce chiffre.

"C'est une histoire troublante."

"Je pense que c'est à cela que Vel pense le plus. Maintenant que nous avons tout le personnel, nous devons acheter la nourriture et d'autres fournitures nécessaires pour la réunion afin de décider de la répartition des rôles. Je contacterai M. Alterio."

Erich-san semble bien gérer les questions pratiques.

Nous ferons ce que nous pouvons, mais nous ne sommes que des enfants de 12 ans.

Pourtant, nominalement, ils ne sont que trois des vassaux officiels de Ver.

"Quand j'ai besoin de toi, tiens-toi à l'endroit désigné avec autorité. Je suis désolé de le dire, mais..."

Je m'y attendais, mais ce n'était probablement qu'une décoration.

Je ne peux pas me plaindre, car cela ne me dérangerait pas si on me confiait soudainement toutes mes tâches pratiques.

"De plus, j'ai encore un travail à faire."

"quoi?"

"Même si vous pouvez guérir vos blessures, s'il vous plaît, ne mourez pas. Moi et mes deux frères, vous trois, ne pouvons pas être autorisés à mourir."

Même si c'est contre des démons, c'est une guerre.

Naturellement, il y a de fortes chances qu’il y ait des décès.

Cependant, il semble qu’Erich-san et ses deux frères aînés nous interdisent à tous les trois de mourir.

"C'est pitoyable, mais ce sont les gens qui louent le camp qui meurent les premiers."

Puisque le sommet est bloqué, ils doivent se battre pour leur vie afin d’être reconnus.

Quand j’ai entendu cela d’Erich, j’ai réalisé que nous étions dans un environnement très privilégié.

« En ce moment, faites-vous de votre mieux ? »

"C'est vrai. Je ne sais pas quoi dire en tant que personne qui ne compte que de l'argent..."

Quelques jours plus tard, les 507 membres de l'armée de Baumeister Baronet, qui avaient achevé leurs préparatifs en toute hâte, rejoignirent le corps expéditionnaire Parkenia Grassland de l'Armée royale et se dirigèrent vers le champ de bataille.

"C'est votre chance. Tuez beaucoup de monstres et récupérez l'argent que vous avez emprunté à Vel."

"Le travail d'Elle est d'être au siège."

"Chasse aux monstres!"

"Et moi?"

"Si vous avancez et réussissez, les campeurs vous détesteront. La sécurité d'Erich-san, Paul-san et Helmut-san passe avant tout."

"C'est exact."

J'ai toujours l'impression que mon travail consiste simplement à les blâmer, mais quoi qu'il en soit, cette armée mixte de diverses factions, « une armée pleine des intentions de chaque noble », parvient à repartir en toute sécurité.