Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Le matin, je me réveille au lever du soleil et après le petit-déjeuner, je m'entraîne à manier des épées et des lances en bois qui s'adaptent au corps de mon enfant de cinq ans sans les endommager, et je m'entraîne à tirer avec un arc sur une cible. Après cela, je m'assois dans mon bureau et je lis un livre en silence.

Après le déjeuner, je pratique la magie et après le dîner, soit je lis, soit je pratique la magie jusqu'à ce qu'il fasse trop sombre pour lire les mots du livre.

Heureusement, je suis vite devenu capable d'utiliser la magie de la lumière, qui prolongeait le temps jusque tard dans la nuit.

Cependant, comme j'avais un corps d'enfant, je m'endormais assez rapidement, ce qui était un inconvénient.

À propos, mon père n’entre presque jamais dans ce bureau.

Il ne sait lire aucun kanji, et en tant que seigneur féodal, il confie la quasi-totalité de ses fonctions au chef du village et au chef du village, et il finit vulgairement par signer des documents dans la salle à manger.

Ou plutôt, que feriez-vous si vos impôts vous étaient laissés ?

Honnêtement, je m'en fichais parce que ça n'avait rien à voir avec moi.

"D'accord, maintenant c'est de la magie intermédiaire."

Une semaine après avoir commencé à m'entraîner en réincarnation et en magie, j'étais dans une forêt vide en train d'essayer de commencer une formation en magie intermédiaire.

Après tout, il est impossible de tirer une flèche enflammée à l’intérieur.

De plus, même si je dis que je vais jouer dehors, ma famille ne semble pas très intéressée.

Il est probablement trop occupé pour prêter attention à un enfant de six ans.

Je me trouvais donc à l’entrée d’une forêt assez vaste derrière le manoir.

Cette forêt est ce qu'on appelle une forêt normale.

Aucun monstre n'y vit et les familles et les habitants du village chassent régulièrement des animaux sauvages comme les lapins et les sangliers, qui sont une source de protéines, et ramassent du bois de chauffage, des légumes sauvages et des noix.

Bref, c’est un actif vie important que nous gérons.

Ce n'est pas si dangereux s'il ne s'agit que de l'entrée, et si vous n'utilisez pas la magie du feu pour brûler des choses comme des arbres, vous ne devriez pas vous mettre en colère.

Est-il vrai que même s’il m’arrivait quelque chose, la maison ne s’effondrerait pas et je me retrouverais donc complètement seul ?

J'ai eu de la chance car j'ai pu pratiquer la magie facilement.

"Visez la classe supérieure. Après tout."

Le livre disait de s'entraîner patiemment pendant environ un mois pour la magie intermédiaire.

Il s'agit d'un manuel détaillé, et les choses progressent exactement comme écrit, il est donc facile à lire.

J'essaie une à une les magies intermédiaires écrites dans le livre.

Et une fois que cela est terminé, il est temps de créer une magie appliquée qui utilise cette magie de base, ainsi que la magie originale que vous avez inventée vous-même.

De plus, je vais commencer à m'entraîner dans une magie autre que ce qu'on appelle le type de combat.

"Comme prévu, il était impossible d'apprendre la magie avancée ici."

Ce n'est pas à cause de ses capacités, mais parce qu'il ne peut pas continuer à lancer d'énormes tornades et boules de feu dans le jardin d'un manoir comme celui-ci.

Je n'ai que six ans et j'ai définitivement augmenté mon pouvoir magique et ma précision magique, je vais donc patiemment essayer d'améliorer ma technique magique avec la magie intermédiaire.

De plus, cela ne me dérange pas d'entraîner la magie avancée tant qu'elle ne se démarque pas.

Je n'ai pas vraiment eu l'occasion de le faire maintenant.

"Peut-être dans un rayon d'un kilomètre environ?"

C'est pourquoi je pratiquais la magie de détection qui utilise pleinement la magie avancée du vent qui peut être utilisée discrètement.

Cette magie est une magie qui vous permet d'appréhender toutes les existences autres que vous-même dans une plage spécifiée, et il a été écrit dans le livre qu'il y a très peu d'utilisateurs de cette magie.

De plus, la précision était au rendez-vous.

Il semble que le célèbre utilisateur de magie de détection puisse détecter tous les mouvements d'êtres vivants dans un rayon de plusieurs dizaines de kilomètres.

Il y a aussi des gens qui peuvent seulement dire qu'il y a des êtres vivants là-bas, et ils leur disent combien il y a d'humains et combien d'animaux ou de monstres de cette taille il y a.

Encore plus étonnant est le radar humain, qui se souvient des humains et des créatures qu'il a détectés et peut les détecter d'un seul coup lorsqu'ils se trouvent à portée.

Certaines personnes semblent avoir une précision de détection terrible.

Dans mon cas, la formation couvre jusqu'à présent un rayon d'environ 1 km.

Il est désormais possible de connaître la taille et le nombre des cibles de détection.

L’image est comme un radar flottant dans votre tête.

La position du point lumineux a été utilisée pour déterminer la zone environnante et la distance, et la taille de la cible a été utilisée pour déterminer la taille de l'objet.

Eh bien, les seules choses qu’il peut détecter sont les humains et les animaux sauvages comme les lapins, les sangliers et les ours.

Cela fait plus d'un mois que je me suis réincarné dans ce monde, et je n'ai toujours pas vu de monstres, mais même ma nouvelle famille, si libérale, essaie probablement de ne pas laisser un enfant de six ans aller sur le lieu de la mort.

"Le reste consiste simplement à s'entraîner régulièrement à la magie."

Cette magie de détection était très utile.

Peu importe la quantité de magie qu'il peut utiliser, il serait difficile pour un enfant de cinq ans de faire face aux sangliers et aux ours, et il peut explorer la forêt tout en évitant ces dangers.

Après tout, j'explorais la forêt, ou plutôt mon père, qui ne m'avait pas vraiment parlé jusqu'à hier soir, m'avait donné un certain ordre.

"Vell. On dirait que tu es parti explorer la forêt ces derniers temps."

"Oui"

« Il y a beaucoup d'animaux dangereux dans la forêt. Sois prudent.''

Même si l'autorisation a été accordée très facilement, il s'agit probablement d'une continuation de la politique de laissez-faire.

De plus, même si moi, le huitième fils, deviez mourir, cela n’aurait aucun effet sur la continuation du territoire des Chevaliers Baumeister.

« De plus, si vous trouvez quelque chose de comestible dans la forêt, ramassez-le. Je ramasserai également autant de bois de chauffage que possible.

Comme prévu, on ne lui a pas demandé d'aider à cultiver la terre, mais financièrement, il a été contraint d'aider à la maison à l'âge de six ans.

Aujourd’hui, j’ai donc l’épée en bois que j’utilise pour m’entraîner tous les jours attachée à ma taille.

Cependant, peu importe la façon dont vous regardez les choses, il vaut probablement mieux dire que c’est mieux que rien.

L’économie de ce territoire n’est pas assez riche pour donner une épée de fer ou de bronze à un enfant, et il serait inutile pour moi d’avoir une épée de métal en ce moment.

J'ai également un sac à dos pour transporter du bois de chauffage, ainsi qu'une dizaine de petits arcs et flèches que j'utilise pour m'entraîner.

Les flèches sont petites et comme elles sont destinées à l'entraînement, elles n'ont que des pointes de flèches en bois affûté.

Si j'ai de la chance, je pourrai peut-être laisser tomber au moins un petit oiseau.

Les deux valent mieux que rien, il semble donc que vous devriez vous enfuir avant de les utiliser.

"Mais je n'ai pas de grandes attentes concernant cette arme."

Au lieu de cela, la magie que j’avais inventée était censée être plus puissante.

Crée des flèches courtes avec des pierres et utilise la puissance du vent pour les faire voler.

L'arbalète a simplement été recréée en utilisant la magie, mais avec la magie de ce monde, de telles améliorations pourraient être apportées relativement facilement.

Tout dépend de votre talent, donc même si vous y réfléchissez, que vous puissiez le faire ou non, c'est une question de chance.

Heureusement, j'ai réussi à déployer cette magie.

Quant au pouvoir, si vous touchez le bon endroit, vous pouvez probablement vaincre même un ours.

Il peut tirer en continu et nous travaillons actuellement à améliorer la cadence de tir.

Quant aux contrôles, je faisais référence à ma propre formation de tir à l'arc, ce n'était donc pas un gaspillage total.

"Euh... Puis-je manger ce légume sauvage ?"

De plus, je cueille des champignons et des fraises des bois à partir des livres d'images que je lis à la maison, puis je ramasse du bois de chauffage et le charge dans mon sac à dos.

Peu à peu, son fardeau est devenu plus lourd, mais il a dissimulé cela en utilisant la magie du vent intermédiaire pour alléger son poids et en augmentant sa propre force avec la magie de l'eau qui renforce les muscles.

De plus, j’ai appliqué la magie de récupération d’eau à mes muscles fatigués.

L'acide lactique dans vos muscles disparaît et vous avez l'impression que votre corps est devenu plus léger.

"Je peux utiliser toute la magie qui a été écrite dans les livres jusqu'à présent. À l'avenir, j'aimerais devenir un serviteur stable du palais."

J’ai pu rassembler une bonne quantité de bois de chauffage, de légumes sauvages et de fraises des bois pour mon entraînement en magie, alors j’ai décidé de rentrer chez moi aujourd’hui.

Grâce à la magie, je suis rentré chez moi facilement, et juste au moment où j'étais sur le point d'atteindre la sortie, j'ai soudainement vu un oiseau dans mon champ de vision.

"(C'est une pintade)"

La pintade est un oiseau qui ressemble à un canard plus gros et qui vit en grand nombre sur tout ce continent.

Sa viande était délicieuse et ses plumes étaient également appréciées comme matériaux décoratifs.

Cet oiseau est cependant difficile à attraper.

Malgré son apparence, il était sensible aux signes des gens et pouvait voler rapidement.

Le meilleur chasseur de notre territoire peut passer une journée en forêt et, s'il a de la chance, en attraper un.

Naturellement, il apparaît rarement sur la table.

Je n'ai mangé qu'un petit morceau de viande le mois dernier.

C'était mieux que de ne pas le recevoir du tout, mais on pourrait appeler cela une tragédie pour un triste petit huitième fils.

"(Même s'il s'agissait d'un si petit morceau, la viande était délicieuse et pleine de saveur. Attendez...)

Et si je pouvais chasser cette pintade ?

Le yakitori n'est-il pas inclus chaque jour dans un repas composé uniquement de pain noir et de soupe de légumes salées ?

Ma famille était laissez-faire, mais pas froide.

L’exploit de chasser cette pintade ne doit pas être perdu.

"(J'ai décidé. Attendez ! De la viande !)"

Depuis un mois, je me suis réincarné et je me suis amusé à m'entraîner à la magie, mais quand il s'agit de nourriture, je me surprends à penser que c'est juste pour la nutrition.

Cependant, je suis un ancien Japonais qui s'intéresse particulièrement à la nourriture.

J'ai l'impression que le niveau d'engagement est un peu faible, mais ne vous inquiétez pas pour ça.

Pour l’instant, je me concentre sur la chasse à la pintade.

Cependant, avec un si petit arc et une si courte portée, la pintade s'enfuira probablement avant que vous puissiez vous approcher.

"Dans ce cas, utilisez la magie de l'arbalète nouvellement développée !"

Au début, il a raté la cible avec environ cinq tirs, et les pintades ont continué à s'enfuir, mais sa visée est progressivement devenue plus précise, et il a finalement réussi à tuer deux pintades.

"Je suis à la maison"

"Vell ? Assurez-vous d'avoir du bois de chauffage... vous avez tué une pintade !"

Les deux pintades furent placées en toute sécurité sur la table, et moi, une personne au service méritoire, réussis à manger de délicieux yakitori pour la première fois depuis longtemps.

Et pour la première fois, il a été félicité par toute sa famille.