Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

"Je vais dans la forêt."

"Faites attention aux ours et aux loups."

L'autre jour, une semaine après avoir tué ma première pintade, j'étais comme d'habitude dans la forêt et mon père était de bonne humeur.

Le Miso Kasu, que je croyais inutile à l'âge de six ans, contribuait en réalité à enrichir l'alimentation de la famille.

Au départ, je pensais qu'il me serait impossible d'aider à la cultivation parce que j'étais trop petit, mais maintenant je chasse la pintade tous les jours, ce qui est difficile à chasser, même pour les chasseurs professionnels.

D’autres aliments comprennent les fraises des bois, les légumes sauvages et les ignames sauvages.

Dernièrement, il a été bien accueilli par sa famille car il rassemble avec précision les ingrédients comestibles.

Comme prévu, tout le monde en avait marre du repas composé uniquement de pain noir et de soupe de légumes salée.

Cependant, la vie dans ce village n’est pas très confortable.

En effet, une grande partie de la main-d'œuvre était affectée au défrichement et à l'agriculture pour répondre à l'augmentation progressive de la population. Par conséquent, il y avait moins de personnes et moins de temps disponible pour la chasse et la cueillette.

L’ingrédient de base qui nourrit les gens est l’orge, qui sert à faire du pain.

Partant de ce principe de base, mon père effectuait le travail manuellement.

C'est peut-être dangereux de s'occuper d'un enfant, mais je suis le huitième fils après tout, et même si je meurs, cela n'aura pas beaucoup d'impact.

Même s'il s'agit des mêmes enfants, les enfants des fiefs sont occupés à participer aux travaux agricoles et commerciaux.

De plus, je ne voudrais pas être tué par un travail aussi précieux, c'est pourquoi j'étais le seul enfant à aller actuellement dans la forêt.

Je me demande quel genre d'aristocrate s'attend à ce qu'un enfant de six ans gagne, mais c'est probablement la réalité non seulement des familles pauvres de la petite aristocratie de ce monde, mais aussi de nombreuses personnes dans ce monde.

J'espérais seulement que la zone urbaine dans laquelle je prévoyais d'aller une fois adulte serait bien meilleure.

Je poursuivrai néanmoins mes activités de chasse et de cueillette pour améliorer mes habitudes alimentaires.

En effet, vous pouvez déguster des accompagnements à base de pintade et de légumes sauvages, ou tartiner de la confiture de fraises des bois sur ce pain brun fade et friable.

Il y a bien d’autres choses que vous pouvez obtenir, et après tout, vous pouvez pratiquer la magie librement dans la forêt.

"Le nom général de la magie est 'rapport'..."

Comme je ne pouvais pas pratiquer la magie d'attaque flashy, j'ai principalement pratiqué la magie auxiliaire qui renforce temporairement les fonctions physiques et d'autres magies de la vie.

Je m'enfonce profondément dans la forêt tout en vérifiant qu'aucun gros animal sauvage ne s'approche, et cette fois je décide d'essayer la magie écrite sur la nouvelle page du livre de sorts.

La nouvelle magie était « Rapport », et c'était littéralement une magie qui rapportait quelque chose à l'utilisateur.

Lorsque j’ai essayé de l’utiliser, j’ai remarqué une faible lumière brillant à plusieurs endroits de mon champ de vision.

En regardant attentivement, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'une vigne d'igname du Japon poussant de la base d'un arbre jusqu'au sol, ou d'un aconit sauvage.

Je vois, il signale l'endroit où se trouve quelque chose en émettant une vague lueur.

Cependant, si l’igname sauvage est efficace comme aliment, l’aconit a peu d’utilité dans ce monde.

Parce que c’est une plante vénéneuse, elle est souvent utilisée dans les assassinats.

J'ai l'impression d'avoir entendu dire dans le monde précédent que c'était toxique, mais selon la façon dont vous l'utilisez, il peut être utilisé comme médicament, mais je ne sais pas comment l'utiliser, donc je vais le laisser tel quel pour l'instant.

Tout d’abord, je déterre l’igname en utilisant la magie de creusement, qui est une version améliorée de la magie terrestre.

C'était la même chose dans le monde d'avant, mais si un enfant de six ans comme celui-ci déterrait tout seul des ignames, le soleil disparaîtrait.

J'ai donc appliqué la magie de « creuser » décrite dans le livre de magie intermédiaire pour déterrer l'igname sans l'endommager.

Ensuite, une splendide igname sauvage d’environ deux mètres de long a été déterrée.

Comme prévu, il s’agit d’une forêt où peu de gens vont et viennent habituellement.

C'est une belle igname japonaise, mais quand on y pense, elle est trop longue et peu pratique à transporter.

Ce n'est pas à vendre, alors je le plie en deux et je l'attache à mon sac à dos.

Ensuite, comme d'habitude, j'ai chassé deux pintades, j'ai également attrapé des légumes sauvages et des machaons, et je les ai fourrés dans mon sac à dos.

"Cependant, je ne comprends pas l'écosystème et la végétation de cette forêt..."

Ce n'était pas surprenant puisque ce n'était pas la forêt japonaise de ma vie antérieure, mais il y avait des plantes et des animaux que je n'avais jamais vus dans ma vie précédente, notamment des pins, des cèdres, des feuillus, des lapins, des sangliers, des ours et des loups, ainsi que des ignames sauvages, des plantes sauvages et des akebia.

La flore et la faune familières au Japon se mélangent de manière chaotique.

On peut dire que les bénédictions de la nature sont très abondantes.

Cependant, comme la majeure partie de la main-d'œuvre est généralement engagée dans des travaux agricoles, il semble qu'il n'y ait que des chasseurs professionnels qui s'adonnent fréquemment à la chasse et à la cueillette.

De plus, il semble normal que plusieurs mâles adultes se rendent ensemble dans la forêt pour éviter les ours et les loups, mais il était impossible en raison de l'environnement de travail que plusieurs mâles adultes se rassemblent.

« De plus, il semblerait que ces chasseurs professionnels chassent également dans une autre forêt proche de chez eux. »

Pour cette raison, il semble que les gens entrent rarement dans cette forêt, sauf quelques fois par an pendant les saisons de chasse massive.

C'est un peu du gaspillage, mais en tant que seigneur féodal, il était naturel pour lui de donner la priorité aux cultures agricoles qui génèrent des recettes fiscales et des rendements calculables dans une certaine mesure, plutôt qu'aux bienfaits de la nature, dont les rendements sont instables.

Après tout, il s’agit d’une région isolée avec peu d’interactions avec d’autres territoires, donc s’ils ne sont pas autosuffisants, ils mourront de faim.

"Le reste..."

Lorsque j'ai cherché un nouvel endroit vaguement lumineux, j'ai trouvé un arbre dont les fruits ressemblaient beaucoup à des nèfles.

Je suis sûr que c'est un type de nèfle, et on l'appelait probablement aussi nèfle dans ce monde.

J'ai appliqué un sort pour détecter le poison, puis j'ai pelé la peau et mordu dedans.

Ensuite, le goût du jus de fruit, plus sucré que le nèfle, se répand dans la bouche.

Nous récoltons également des fruits qui ressemblent à l'akebia et des fruits qui ressemblent aux kakis.

Je pensais que c'était l'automne de façon saisonnière car nous pouvions récolter des fruits, mais apparemment ce n'est pas le cas.

La saison semble se situer actuellement entre le printemps et l'été, mais lorsque j'ai consulté un livre pour savoir pourquoi les arbres produisent des fruits, j'ai découvert que «le moment de la production des fruits diffère selon l'arbre individuel».

Autrement dit, certains arbres portent des fruits au printemps, tandis que d’autres portent des fruits en été.

De plus, même en hiver, il n'y a pas de neige, certains arbres meurent et certains arbres semblent porter des fruits en hiver.

Comme prévu, le climat était comparable à celui du sud du continent.

Compte tenu de cela, j’ai l’impression que mes habitudes alimentaires sont mauvaises.

Cependant, depuis que je suis un enfant maintenant, je ne peux rien y faire.

Après avoir utilisé beaucoup de magie et obtenu le rendement spécifié, je me suis dépêché de rentrer chez moi.

"Merci pour votre travail acharné."

Alors que je remettais les fruits de ma récolte à ma mère et que je dînais avec deux autres plats d'accompagnement, mon père a soudainement commencé à dire quelque chose comme ceci.

" Il semble que le chasseur Evens ait été témoin de " Talking Dead ". "

"Vraiment ? Père !"

Mon frère aîné Kurt laisse échapper une voix surprise.

"Oh, je suppose que c'était la victime d'il y a cinq ans."

Oui, il y a cinq ans, mon père, qui priait pour la libération d'une partie de la forêt démoniaque où vivaient des monstres, et l'armée du margrave Breithilde, séduite par cet intérêt et envoya une armée, subirent de lourdes pertes.

Heureusement, mon père, qui était occupé à maintenir l'ordre public, n'a pas eu à se rendre dans la Forêt des Démons car 2 000 soldats d'autres territoires ont été autorisés à entrer sur le territoire.

Cependant, il semble que seuls 23 des 100 soldats dirigés par mon oncle, qui était le vassal de mon père, soient revenus.

Naturellement, il semble que l’oncle ne soit jamais revenu.

Il est facile d'imaginer que dans le territoire des Chevaliers Baumeister, où la population augmentait peu à peu, la mort de 77 hommes adultes fut un événement majeur.

Cela semble être un facteur important dans la répartition extrême actuelle du personnel pour les travaux agricoles, et la raison pour laquelle il ne dit rien alors que je chasse et cueille dans la forêt, ce qui peut être dangereux.

Par ailleurs, il semble que 1 925 personnes de l’actuelle armée du margrave Breithilde, dont l’ancien chef de famille, ne soient pas revenues.

Selon la définition du monde, il s’agissait d’un sacrifice proche de l’anéantissement total.

« Allez-vous être en proie à des monstres de type fantôme pendant un moment ?

"C'est toujours un mort qui parle, donc je suppose que c'est mieux. Les zombies sont difficiles à maîtriser."

Il était logique que les monstres ne sortent jamais de leur territoire, mais la seule exception serait ce monstre de type fantôme.

Parce qu'ils sont à l'origine humains, il y aura forcément un certain nombre d'individus qui tenteront instinctivement de retourner dans leur ville natale même s'ils deviennent des monstres.

Selon l'encyclopédie, les monstres ressemblant à des zombies qui se déplacent uniquement par instinct sont des êtres gênants qui causent du mal aux humains.

Cela semble devoir être exterminé le plus rapidement possible.

Cependant, il se déplace lentement et est extrêmement vulnérable au feu. Il semble donc préférable de le recouvrir d’huile et de le faire frire.

Et le plus important, c’est la personne décédée, mais cela sera traité au cas par cas.

Il y a des cas où les gens deviennent violents par peur de la mort et n'ont d'autre choix que de se brûler comme des zombies, et des cas où les gens leur parlent comme des humains normaux et lorsque la personne à qui ils parlent écoute leurs souhaits, ils deviennent Bouddha.

Il semble que la plupart des gens à qui il s'adresse sont des prêtres et d'autres membres du clergé, mais il semble possible pour les gens ordinaires d'atteindre la bouddhéité s'ils sont sur la même longueur d'onde.

« Voudriez-vous demander au prêtre ?

"Meister-dono a mal au dos à cause de son âge. Il est impossible de rechercher un mort qui parle qui ne sait pas où il se trouve."

Bien qu'il s'agisse d'une région très isolée, les prêtres sont dépêchés depuis le siège de l'église dans la capitale royale.

Cependant, il n’y a en réalité qu’un seul prêtre âgé de plus de 80 ans.

Comme il n’y avait pas de sœurs, plusieurs Baa-san du territoire aidaient aux tâches religieuses.

De plus, il n'y a presque pas de religieux sur ce territoire de chevaliers Baumeister, et je n'ai assisté qu'à quelques reprises à la messe à contrecœur.

Probablement, à moins que ce vieux prêtre ne soit emmené au ciel, aucun nouveau prêtre ne viendra de la capitale royale.

"C'est pourquoi Vel doit également être prudent lorsqu'il entre dans la forêt. Il est possible qu'il finisse par quitter notre territoire."

En écoutant mon père irresponsable parler, je me suis intéressé de manière irresponsable aux morts.