Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

« Êtes-vous un groupe de visiteurs de bonne volonté ?

"Hmm. Une certaine personne a également participé il y a dix ans, mais cette fois Earl Baumeister a également été nominé."

Environ deux mois après le mariage, dans un manoir de Baulburg, j'écoutais Doushi parler d'un groupe de visiteurs de bonne volonté envoyé dans le Saint Empire voisin d'Urquhart.

« Est-ce que je veux participer aussi ?

"Le Comte Baumeister est une célébrité, donc Sa Majesté m'a ordonné de participer sans faute. Il en va de même pour Katarina-dono."

"Moi aussi ? Je ferai de mon mieux pour être à la hauteur de vos attentes."

On dit qu'une délégation de visite de bonne volonté de 200 personnes est envoyée des deux côtés une fois tous les 10 ans.

La dernière fois du côté du Royaume de Helmut, c'était il y a dix ans, et du côté du Saint-Empire d'Urquhart, il y a cinq ans.

Ils se rendent tous les deux tous les 10 ans, mais il semble que le système soit tel que l’un d’eux rend visite à l’autre tous les cinq ans, comme lors des Jeux olympiques d’été et d’hiver.

J'avais entendu dire qu'un tel événement avait lieu, mais cela n'a jamais été un sujet de discussion chez mes parents.

Il n'y avait aucune chance que nous soyons appelés, donc il aurait suffi qu'ils disent que nous n'avions rien à voir avec cela.

Je suis sûr que mon père et ma mère ne s’en sont même pas rendu compte au fond de leur esprit.

« Est-ce que c’est quelque chose comme, s’entendons-nous parce que nous ne nous battrons plus ?

"C'est vrai, mais dans un sens, cela peut aussi être qualifié de guerre."

En associant des produits de qualité supérieure et de nouvelles technologies, nous pouvons dire : « Notre côté est probablement plus développé. » Etes-vous jaloux ? Il semble que les deux parties visent une évolution qui dise : « C'est parti ».

Cela semble être une sorte d’événement destiné à renforcer le prestige national.

Il y a eu également des révisions dans les négociations commerciales, ce qui pourrait aussi être qualifié de guerre au nom de négociations politiques.

"Bien sûr, il y aura aussi une démonstration d'un excellent magicien !"

Comme le montre le conflit avec la famille Brois Margrave, les sorciers capables d'utiliser une magie avancée sur une vaste zone peuvent parfois renverser le cours de la bataille.

Lorsque deux armées entrent en collision, chaque camp a à peu près le même nombre de magiciens de même qualité, donc un camp ne peut pas facilement devenir inégalé, mais s'il y a beaucoup de magiciens talentueux, la situation de combat sera avantageuse.

Il semble que le but soit de montrer leurs capacités et d'exercer une pression militaire sur l'autre partie pour empêcher la guerre.

« La dernière fois, une certaine personne dirigeait les sorciers !

Compte tenu des capacités de Doushi, c'était naturel, ou peut-être parce qu'ils pensaient qu'il hésiterait à partir en guerre s'ils voyaient ses capacités.

Après tout, c’est le meilleur moyen de dissuasion de ce continent.

"Est-ce que M. Burkhart est déjà apparu ?"

"Bien sûr qu'il a été appelé. Si Al était en vie, il aurait été appelé."

Burkhart-san, qui est venu au manoir avec Doushi, répond à ma question.

Fondamentalement, il semble qu’un magicien ne puisse être appelé que s’il est un noble ou s’il est sous la garde d’un noble.

Burkhart-san avait été embauché par la famille du margrave Breithilde à la place de son maître, il fut donc appelé à travailler avec lui pendant environ trois semaines.

"Maintenant que j'y pense, je connais Burkhart-dono depuis cette époque."

"(Je le connaissais au moins de visage avant ça. Apparemment, Al était un de mes amis…)"

Puis, lorsque nous nous sommes rencontrés lors d'une visite amicale, Burkhart-san m'a expliqué la situation à voix basse, disant qu'il était à court de mots face à la profondeur du caractère de Doushi.

"Cette fois aussi, j'ai été appelé parce que j'étais responsable."

"Est-ce que ça te va avec autant de sorciers disparus ?"

"Jusqu'à présent, tout allait bien. De plus, ce genre de chose est une question de fierté nationale."

Il semble que de simples batailles magiques et des spectacles magiques spéciaux auront également lieu lors de la fête de bienvenue.

Lors de cette réunion, chaque unité militaire mesure le nombre et les capacités des magiciens appartenant actuellement à l'hypothétique pays ennemi.

Les magiciens qui gagnent de l'argent dans le secteur privé ne viennent pas parce qu'ils sont trop gênants, il semble donc que les magiciens employés par les royaumes et les nobles soient presque obligés de le faire.

Même si elle est stable en tant que servante du palais, sa faiblesse pourrait être son incapacité à désobéir à de tels ordres.

"On pourrait appeler ça une sorte de guerre."

"C'est dur, n'est-ce pas ?"

"Cependant, je n'ai eu aucun problème jusqu'à présent. Hé, doushi ?"

"C'est vrai. Nous allons faire preuve d'un peu de magie, et le reste sera principalement du tourisme."

Comme il est magicien, il semble avoir plus de temps libre que les autres fonctionnaires et nobles commerciaux et industriels.

Ils ont des choses à voir avec l'échange de technologies et le renouvellement des accords d'exportation/importation, mais les sorciers n'ont qu'à montrer leur magie.

Doushi a expliqué qu'ils avaient aussi fait du tourisme, mais surtout pour s'amuser.

"Cela peut être considéré comme une sorte de voyage touristique. Le comte Baumeister peut simplement emmener ses femmes et sortir pour s'amuser."

"Puis-je amener ma famille?"

"Si vous êtes un noble, il n'y a aucun problème !"

Bien qu'il y ait environ 200 personnes présentes, le nombre de participants augmente à mesure qu'ils amènent tous avec eux leurs subordonnés, secrétaires et gardes du corps.

En particulier, le nombre de grands nobles semble augmenter à mesure qu'ils emmènent avec eux leurs épouses et leurs vassaux.

"En prévision de cela, nous allons affréter deux grands dirigeables magiques, donc il n'y aura aucun problème !"

Puisqu’il s’agit d’un événement national, il ne semble y avoir aucun contrôle à cet égard.

Il fut décidé qu'un dirigeable magique de rechange serait mobilisé pour transporter un groupe de visiteurs amical.

"Est-ce parfait pour une lune de miel ? Tout le monde le pense, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Aller au Saint Empire d'Urquhart est un billet précieux."

Elise, qui versait du thé maté dans les tasses vides de chacun, a répondu à ma question.

Comme le cessez-le-feu est toujours en vigueur, les personnels des deux camps ne peuvent pas quitter la capitale, mais comme il s'agit du seul voyage dans un pays étranger existant, la délégation de bonne volonté est secrètement populaire.

Il semble que de nombreuses personnes souhaitent s'y rendre, notamment des aristocrates et des commerçants, car le seul échange privé est le commerce unifié par l'État.

Cela a déjà été fait plus de 20 fois et aucun problème particulier n'est survenu.

Cela signifie que vous pouvez voyager à l’étranger en toute sécurité.

"Cependant, n'y aura-t-il pas de restrictions pour les préposés ?"

Puisque tout le monde ne peut pas amener plus d’une douzaine de personnes avec lui, le nombre de personnes les accompagnant sera déterminé après le dépôt du dossier.

Apparemment, plus le noble est grand, plus vous pouvez emmener de personnes avec vous, mais si vous emmenez trop de monde avec vous, les gens autour de vous vous regarderont avec dédain.

L'ajustement dans ce domaine est difficile, je laisse donc le soin à Roderich.

"J'étais seul la dernière fois parce que c'était pénible pour moi de faire quelque chose comme ça."

"(Je suppose que c'est parce que Doushi veut aimer voyager seul)."

C'est peut-être parce que je pars à l'étranger et que je recherche un sentiment de liberté.

Avant cela, « L'arme de combat unique ultime, Doushi, a-t-elle besoin d'une escorte ? « Une question fondamentale se pose.

"Je pense que c'est bien pour nous de garder nos visages habituels."

Les choses avancent bien, mais comme les terres non aménagées et la vallée d'Hertania sont développées en même temps, si nous amenons trop de monde juste pour nous protéger, cela mettra à rude épreuve Roderich, qui en est responsable.

Moi, Elle et mes femmes suffiront.

"C'est vrai. Nous pouvons faire nous-mêmes les tâches ménagères simples."

En tant qu'aventuriers, nous campons parfois même dans la nature, il n'était donc pas nécessaire de nous forcer à emmener une femme de chambre avec nous.

Dominic est également récemment marié, il serait donc préférable de lui donner plus de temps libre maintenant.

J'ai causé beaucoup de problèmes à ce stade.

Leah, une nouvelle servante, avait l'air de vouloir y aller, mais si elle emmenait soudainement une nouvelle servante dans un pays étranger, il pourrait y avoir des frictions entre elle et les autres servantes.

En plus, je ne pense pas avoir particulièrement besoin d'une femme de chambre cette fois-ci.

"Qu'en penses-tu, Wilma?"

"J'attends le repas avec impatience."

"C'est vrai."

Comme c’est un pays du nord un peu froid, il y avait de fortes chances que je rencontre des plats et des ingrédients différents de ceux de ce pays.

"Les poissons de mer et les crustacés du Saint Empire d'Urquhart sont de loin les meilleurs."

Il peut y avoir d’autres bons ingrédients ou plats.

Si vous l’essayez et l’aimez, vous pourrez peut-être négocier son importation.

"Et Luise?"

"C'est ta lune de miel. Nous serons tes escortes, donc ce ne sera pas un problème."

Luise, dont la force est récemment devenue similaire à celle de Doushi, répond avec un peu de fierté.

J’ai quand même un peu grandi depuis mon mariage, mais beaucoup de gens, même mes proches, ne l’ont pas remarqué.

"Et Katarina?"

"C'est un honneur d'être sélectionné comme membre d'un groupe de visiteurs amicaux. Montrons ma magie au maximum."

Je pensais que Katarina dirait certainement ça.

Le chef de la famille Weigel, autrefois déchue, a été choisi pour faire partie du groupe de visites amicales, ce à quoi les nobles ordinaires ne seraient pas facilement nommés.

"Ina. Y a-t-il de bons endroits à visiter ?"

«Il existe de nombreux autres sites touristiques détaillés tels que la cathédrale de Cologne et le marché Asahi dans le centre-ville.»

Ina regardait le livre « Breithilde Margrave Baldesh Travelogue » que M. Burkhart avait apporté avec lui.

Le margrave Breithilde a également été choisi comme membre de la dernière visite amicale et il semble qu'il ait compilé les informations qu'il a vues et entendues dans son propre livre.

Le contenu est un guide touristique très bien écrit.

La margrave Breithilde semble être une personne issue des arts libéraux.

"Je l'attends avec impatience."

"Ouais."

"Oh ouais. C'est un travail, après tout..."

M. Burkhart était exceptionnellement le seul à dire quelque chose de sérieux, mais comme il avait des choses à faire pendant son absence, lui et Roderich étaient sérieusement engagés dans des réunions et des travaux de génie civil nécessaires.

Ils ont notamment du mal à entretenir les routes de la vallée d'Hertania et à contribuer à l'exploitation minière.

C'est aussi pour une lune de miel amusante à l'étranger.

Les participants ont gardé leurs visages habituels.

Nous pouvons nous occuper nous-mêmes des choses qui nous entourent, et le nombre de personnes pouvant être à bord du navire est fixe, nous ne pouvons donc pas trop augmenter le nombre de personnes.

Je voulais l’éviter autant que possible, car nous manquions de main d’œuvre, même s’il ne s’agissait que d’un seul garde du corps.

"Si Elle, Louise et Wilma sont là, nous n'aurons pas seulement besoin d'un garde."

"C'est exact."

"C'est plutôt une lune de miel sans ça."

De plus, si nous augmentons le nombre de nos serviteurs, d’autres nobles devront payer pour cela.

Même si je suis un nouveau venu, je me suis enrichi du minerai, principalement du mithril, de la vallée d'Hertania, et si j'augmente le nombre de mes adeptes, je dirai : « Les parvenus sont impertinents ! » Il y avait aussi une situation où il y avait un risque que quelqu'un dise :

En réalité, les aristocrates sont des créatures gênantes.

Fondamentalement, Roderich a accepté à contrecœur la proposition sans escorte.

"Si quelque chose arrive, ignorez les autres nobles et fuyez en utilisant la magie."

"Est-ce vrai?"

"Oui. C'est pourquoi certains nobles augmentent le nombre de gardes du corps en utilisant le nombre de serviteurs."

La vie et la mort des nobles relèvent de leur propre responsabilité, et lorsque leur seigneur meurt et qu'un autre noble survit, il semble qu'ils ne puissent pas s'en plaindre publiquement.

Apparemment, l'incident s'est terminé par des critiques selon lesquelles il aurait dit : « C'est peut-être parce que vous n'avez pas organisé vos escortes. »

"Même si nous augmentons un peu le nombre, si le Saint Empire d'Urquhart veut le faire, alors l'anéantissement est inévitable."

Puisqu’ils étaient isolés parmi l’ennemi, on pouvait dire que la légère différence d’escorte n’avait aucun sens.

De plus, il semble qu’il n’y ait eu aucun problème jusqu’à présent.

"Néanmoins, les grands aristocrates avec une longue histoire ont un sentiment de fierté, alors ils essaient d'augmenter le nombre de serviteurs. Eh bien, le seigneur et Katarina-sama ne sont pas nécessaires, mais..."

Je participe grâce à la nomination de Sa Majesté, il est donc impossible que le Saint Empire d'Urquhart ne soit pas au courant des réalisations que j'ai accomplies jusqu'à présent.

Roderich avait expliqué que s'ils venaient, ils feraient probablement des histoires là-bas.

"C'est ça. Juste au cas où quelque chose arriverait, n'est-ce pas ?"

"C'est juste au cas où. Il vaudrait mieux que les deux pays aient un cessez-le-feu, à l'exception de quelques factions."

Il semble qu’il y ait toujours des gens qui tentent de tirer profit de la guerre, et à l’exception de ces gens-là, l’état actuel du cessez-le-feu semble être bon.

Avoir occupé des territoires au-delà de la faille de Giganto coûterait trop cher à défendre.

En effet, au cas où quelque chose se produirait, nous devons transporter des troupes de toute urgence, nous devons donc maintenir le grand dirigeable magique opérationnel à tout moment.

"Pour le Saint Empire d'Urquhart, perdre le territoire au sud au-delà de la faille du Gigant était une bonne chose du point de vue du profit. Cependant, depuis que la guerre a été vaincue, il semble qu'il y ait un certain nombre de personnes émotives dans l'armée qui sont prêtes à envoyer des troupes. "

« De toute façon, je suppose qu’ils existent dans mon pays ?

"Il y a des gens comme ça dans tous les pays. Il y a aussi des nobles qui ont des territoires au nord, et même dans le centre militaire. Ils ne sont pas assez puissants pour que le royaume décide d'envoyer ou non des troupes, mais..."

Dans n’importe quel monde, il n’est pas rare de trouver des personnes ayant des opinions aussi extrêmes.

Pensant que cela ne servait à rien de nous inquiéter, nous nous sommes dépêchés de préparer le départ.

"Wow ! C'est aussi grand que Stadburg."

Une semaine plus tard, nous étions sur le pont d'un grand dirigeable magique préparé par le gouvernement du royaume, surplombant Bardesh, la capitale du Saint Empire d'Urquhart.

Selon des sources, Bardesh était légèrement plus grande et plus peuplée que Stadburg.

La plupart des bâtiments visibles ressemblaient à ceux du royaume d'Helmut, et il y avait peu de différences, mais il y avait aussi des bâtiments de style islamique sur Terre, ainsi que des bâtiments qui ressemblaient à des indiens, des chinois et des japonais.

Apparemment, le Saint Empire d'Urquhart est un mélange de diverses cultures.

« Est-ce une culture multiethnique ?

"Comme ça. Il est écrit dans le livre que le Saint Empire d'Urquhart a été créé en fusionnant de nombreux petits pays."

Ina, qui était à côté de moi, m'a raconté le contenu écrit dans « Breithilde Margrave Bardesh Travelogue ».

"Le fait que l'empereur soit choisi parmi les sept familles ducales qui détiennent le titre d'électeur semble en être un vestige."

Bien qu'il y ait une famille royale au centre, il semble qu'un empereur issu d'une famille royale ne naisse qu'une fois toutes les trois ou quatre fois.

Après cela, il sera choisi parmi les électeurs désignés par un vote des membres de la Chambre des Lords.

Bien qu'il existe un système électoral dans certaines régions, cela prouve aussi que le pouvoir central n'est pas aussi fort que le royaume de Helmut.

"Il y a diverses circonstances selon les pays. Eh bien, je fais de mon mieux avec mon propre territoire, donc je m'en fiche."

Peu de temps après, le grand dirigeable magique arriva dans un port à la périphérie de Bardesh.

Lorsque vous descendez du navire, vous serez accueilli par le Saint Empire d'Urquhart.

Une fanfare militaire joue l'hymne national du royaume d'Helmut et de nombreux nobles prononcent les uns après les autres des mots de bienvenue.

Il semble que cette partie ne soit pas très différente des nations de la Terre.

"Cette fois, il semble que le magicien ait été renforcé. Maître Armstrong."

"Je suppose que c'est ici que les jeunes talents commencent à fleurir. M. Bratson."

"Es-tu le héros tueur de dragons ? Tu es jeune. Oh, excuse-moi. Je m'appelle Earley Bratson. Je suis le magicien en chef de ce pays."

Un sorcier du côté du Saint Empire d'Urquhart appelle un groupe d'environ 20 sorciers, dont moi.

C'était un vieil homme mince d'environ 60 ans, vêtu d'une robe grise et avec des cheveux gris romantiques lissés en arrière, et il se présentait comme le magicien en chef de l'empire.

La quantité de pouvoir magique est probablement un peu plus élevée que celle de Burkhart-san.

À première vue, il semble qu’il ait pas mal de capacités.

Comme Burkhart-san, il est probablement un magicien « habile et habile ».

"Mais n'y a-t-il pas trop de sorciers ?"

Le regard de Bratson se tourna vers mes femmes qui étaient avec moi.

De mon point de vue, en raison du pouvoir magique accru de mes femmes, certains des magiciens du dirigeable magique qui était en route ont été époustouflés.

"C'est parti ? Pourquoi ? C'est tout ce que je veux savoir. J'ai arrangé l'équipement normalement."

Je me trompais en disant cela, mais comme prévu, Elise est au niveau avancé, Katarina a une quantité de pouvoir magique qui se rapproche de celle de mon précédent maître, même Luise a augmenté presque au même niveau que M. Burkhart, et même Ina et Wilma ont augmenté leur quantité de pouvoir magique jusqu'à un niveau intermédiaire.

Les sorciers semblaient intrigués par le mystère, mais ils l'évitèrent délibérément et le trompèrent.

De toute façon, nous ne pouvons pas les tester avec force.

"(Je vais certainement l'emmener dans la tombe)"

En effet, la majorité des magiciens accompagnateurs sont des hommes.

Je ne veux pas leur fouiller les fesses, et si je me force à le faire et que ça ne marche pas, alors faire le clown est une bonne idée.

Un autre problème est qu’ils sont traités comme hérétiques par l’Église.

Lorsque j'ai discuté tranquillement de cette question avec le cardinal Hohenheim, il m'a dit : « Laissez tomber. Fais aussi attention aux femmes'', m'a-t-il conseillé, ce que j'ai apprécié.

En tant que grand-père d'Elise, je n'aime probablement pas la situation où je n'ai d'autre choix que de m'intéresser aux femmes au hasard.

Il a également déclaré qu'il l'emporterait dans sa tombe.

"En fait, mes femmes sont également dans le mix. Elles ne sont pas membres officiels."

« Maintenant que j'y pense, est-ce que votre femme avait « Saint »-dono et « Storm »-dono ?

Même si cela vient d'un autre pays, il semble qu'ils aient recherché à l'avance des informations sur des sorciers célèbres.

"Je suis chargé de rencontrer les sorciers et de les suivre pendant leur séjour."

Les membres des organisations très actives d'échanges culturels et techniques et liées au commerce semblent être gérés par des fonctionnaires professionnels et des aristocrates.

Ils semblaient manquer de temps et commencèrent immédiatement à bouger.

"Nous avons du temps libre, sauf pour le dévoilement magique de demain. Il n'est pas nécessaire d'être si pressé."

"C'est Bratson. Pourquoi ne me présentes-tu pas bientôt ta concubine ?"

"Je m'excuse pour ça. Thérèse-sama."

"Bien que les concubines ne puissent pas utiliser la magie, ce ne sont que des décorations, mais ce sont les principales dirigeantes. Nous accueillons chaleureusement votre visite."

La femme qui apparaissait derrière M. Bratson était quelqu'un dont tout le monde pouvait dire qu'elle appartenait à un statut noble.

C'était sa façon de parler, sa façon de s'habiller et son apparence.

Elle mesure environ 170 centimètres et est une beauté voluptueuse avec une peau brune et lisse qui n'a jamais été vue auparavant dans le royaume d'Helmut, comme il sied au Saint Empire d'Urquhart, qui est une nation multiethnique.

Elle avait des cheveux blonds ternes qui lui arrivaient aux épaules, et ses seins étaient comparables à ceux d'Elise, et pour moi, qui avais été rempli de désir pour la première fois depuis longtemps depuis mon mariage, elle était d'une beauté attirante qui me faisait penser à quelque chose d'immoral, comme : « J'aimerais avoir quelqu'un avec moi au moins une fois.

"Ma maîtresse est le duc Thérèse Siegrit von Philipp. Elle est l'électrice, mais elle n'a aucun intérêt pour l'empereur."

« Êtes-vous la femme chef de famille ?

"Oui. Dans notre pays, c'est reconnu."

Dans le Saint-Empire d'Urquhart, les femmes empereurs et chefs de familles aristocratiques étaient reconnues.

C'est un fait qui est également écrit dans le « Carnet de voyage de Breithilde Margrave Bardesh » qu'Ina a apporté avec elle.

"N'est-ce pas une visite de bonne volonté que de profiter de telles différences culturelles ? Peut-être que le comte Baumeister ne peut pas tolérer de telles coutumes ?"

"Non. Ce n'est pas le cas."

La société commerciale dans laquelle je travaillais dans ma vie antérieure comptait également de nombreuses employées féminines.

En fait, le sexe n'a pas d'importance.

Le fait est que tant que vous êtes le chef de famille, il n’y a pas de problème.

"L'idée simple est qu'un sorcier doit seulement être capable d'utiliser la magie."

"Pensez-vous qu'il soit bon qu'un seigneur féodal puisse gouverner son territoire ?"

"Le sexe et l'âge n'ont pas d'importance."

"C'est vrai. Mais c'est pour ça que la concubine a été chargée ici..."

Parmi les électeurs, le duc Philippe semble être la seule femme chef de famille, et si d'autres membres de notre pays à prédominance masculine sont nommés à la tête, des conflits inattendus pourraient surgir.

Il semble qu’ils l’aient pensé et l’aient mis aux commandes.

"Un sorcier n'a aucun sens s'il ne sait pas utiliser la magie. Il n'y a ni hommes ni femmes."

"C'est exact."

On dit qu’il existe peu de magiciens instinctivement sexistes.

Cependant, ce n’est pas le cas si vous êtes né dans une famille de haut rang et, en réalité, la plupart des magiciens employés dans le royaume sont des hommes.

La plupart des magiciens présents à cette visite amicale étaient des hommes.

En fait, il y a une autre raison pour laquelle les femmes sont plus intelligentes en termes d'avantages pratiques, c'est pourquoi nombreuses sont celles qui choisissent de travailler comme aventurières, où elles peuvent gagner plus d'argent, plutôt que de travailler comme hommes d'affaires qui ont seulement un salaire et un statut social stables.

De nombreuses sorcières choisissaient souvent de gagner autant qu'elles le pouvaient jusqu'à leur mariage, puis travaillaient autant qu'elles le pouvaient tout en élevant leurs enfants.

"C'est une perte de temps de simplement parler ici. Je vais vous montrer votre dortoir, et après que vous vous reposiez un moment, j'aimerais vous inviter à un déjeuner."

Guidés par elle, nous avons pris une calèche jusqu'à la maison d'hôtes près du palais impérial au centre de Bardesh, mais pour une raison quelconque, elle s'est retrouvée dans la même calèche que nous.

"Euh... Y a-t-il un problème si ce n'est pas la voiture de Doushi ou Burkhart-san ?"

"Les personnes âgées se livreront probablement à des taquineries et à des souvenirs sans tact. Pour les jeunes, il est probablement préférable d'être avec des jeunes."

"(C'est ridicule...)"

Louise a laissé échapper ses véritables sentiments car le duc Philippe en disait trop.

"Ces deux-là ont également participé la dernière fois. Bratson était également le magicien en chef la dernière fois, donc il doit se passer beaucoup de choses. Ce n'est pas surprenant qu'une jeune concubine les rejoigne."

"(Tu es encore jeune...)"

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de demander à une femme quel âge elle a, mais je me demande quel âge elle a ?

Il a l'air d'avoir environ 20 ans, mais cela rend étrange qu'il connaisse le précédent groupe de visites amicales.

"La concubine n'avait alors que dix ans et venait d'hériter de la famille du duc Philippe. Elle était une enfant, donc elle n'était qu'une décoration, mais elle a aussi rempli ce rôle la dernière fois."

Apparemment, elle était la fille unique et venait d'hériter de la famille du duc Philip en raison de la mort subite de son père.

"est-ce ainsi"

« Sinon, peu importe le nombre de femmes chefs de famille autorisées, vous ne pourrez pas devenir duc aussi facilement. »

Après tout, même dans le Saint Empire d’Urquhart, l’héritage masculin est prioritaire.

La raison pour laquelle les femmes sont autorisées à hériter repose apparemment sur l’idée que si l’héritage est laissé à un enfant adopté ou à un gendre, le sang sera dilué.

Il semble qu'il existe d'autres exceptions particulières selon les familles, mais Thérèse-sama n'a pas discuté des détails des circonstances.

Je pensais que ce serait une mauvaise idée de demander à quelqu'un que je rencontrais pour la première fois, alors j'ai décidé de ne pas demander.

"Mais ce doushi est toujours le même."

"Eh bien, parce que c'est ce genre de personne..."

Pour la première fois, tout le monde était sur la même longueur d’onde sur ce sujet.

"Ce n'est pas différent d'il y a dix ans."

De plus, il semble que l’apparence n’ait pas beaucoup changé.

On peut supposer qu'il a toujours été musclé et qu'il a une apparence que même les yakuza fuiraient.

"Il est presque temps d'arriver."

La calèche arrive à la maison d'hôtes, et les domestiques et majordomes les saluent et les guident vers leurs chambres respectives.

Depuis que j'étais comte, on m'a montré une chambre assez grande et luxueuse.

La seule chose qui me dérange, c'est que même Elise et les autres ont eu des chambres privées, alors qu'ils étaient tous côte à côte.

"Si vous êtes un couple marié, ne devriez-vous pas être dans la même pièce ?"

"Ça ne me dérange pas si vous prenez cela comme un signe de bienvenue."

Alors que j'avais posé mes bagages dans la chambre et que je me reposais un moment, le duc Philippe lui-même est venu me chercher en me disant qu'un déjeuner était sur le point de commencer.

« Ce serait un honneur, mais viendrez-vous bientôt, duc Philippe ?

"Ma concubine s'intéresse à toi. Même si elle se marie un peu tard, je pense qu'elle serait heureuse si tu la traitais sans être aussi cruelle."

"Non... Le duc Philip est beau, n'est-ce pas ?"

"Je suis content d'entendre ça. Alors, dois-je venir ?"

"Quoi!"

Dès que j'ai dit cela, elle m'a soudainement attrapé la main et a commencé à se diriger vers la salle à manger.

Naturellement, Elise et les autres étaient à court de mots car ce n’était pas le genre de comportement qu’un duc normal adopterait.

"C'est vrai. Tu peux appeler ma concubine Thérèse."

"Bien sûr..."

"Je m'en fiche. C'est le souhait d'une concubine qui est l'électrice et qui a le pouvoir d'hériter de Sa Majesté l'Empereur. Il n'y a personne dans ce pays qui critiquerait ouvertement. Cela ne vaut pas la peine de s'inquiéter des ragots."

Elle est généralement amicale par rapport à son statut, mais dans des moments comme celui-ci, elle insiste pour mentionner son statut d'électeur et l'oblige à l'appeler par son nom.

Sans aucun doute, il doit être une personne capable issue de la famille aristocratique et impériale, incomparable à quelqu’un comme moi.

« Compris. Thérèse-sama.

"Je n'ai pas vraiment besoin de toi. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien puisqu'il y a des yeux autour de toi."

Apparemment, cette femme duc m’aime vraiment.

L'ordre des places au déjeuner était que j'étais assis à côté de Thérèse, qui était l'organisatrice et assise sur le soi-disant siège d'anniversaire.

Doushi est assis à côté de moi de l'autre côté, et à côté de lui semble se trouver M. Burkhart.

"(Ça va ? Est-ce que je peux m'asseoir sur ce siège ?)"

"(Ce n'est pas étrange. Compte tenu de la hiérarchie de Wendelin-sama)"

Elise, qui est assise à côté de moi du côté opposé à Thérèse-sama, me le dit gentiment.

Parmi les magiciens, en tant que comte, j'ai un statut juste derrière celui du doushi.

Donc, tout comme Doushi, il n'y a aucun problème à être à côté de Thérèse-sama.

L'instructeur est un vicomte, mais dans une position comme celle-ci, le statut du magicien en chef du palais royal serait comparable à celui d'un duc.

"(Je suis également considéré comme l'un des principaux magiciens guérisseurs de l'église)."

C'est aussi pour cela qu'il est à mes côtés même s'il n'est pas membre officiel.

La raison pour laquelle Katarina était assise à côté était parce qu'elle avait un titre, même s'il était honorifique.

"Alors portons un toast. Souhaitons l'amitié éternelle entre nos deux pays. Bravo."

"acclamations!"

Un toast fut porté sous la direction de Thérèse-sama, puis il fut temps de manger en discutant.

Le menu comprenait un ensemble complet de plats à base de poisson, qui devait être un plat nordique riche en fruits de mer.

"Ma concubine, le territoire du duc Philippe, existe dans le nord. C'est pourquoi les plats à base de poisson des mers du nord sont célèbres."

Comme j'ai l'habitude de manger du poisson, le transport et la transformation étaient parfaits, il n'avait aucun goût de poisson et était délicieux.

"Vous avez aimé ? Comte Baumeister"

"Oui. J'aime aussi le poisson."

Comme ils payaient un prix élevé pour l'importer, il ne pouvait s'agir que de l'œuvre d'anciens Japonais.

"C'est bien. Mais Doushi n'a pas changé."

"Parce qu'il est encore immature, il n'a pas l'air vieux."

Il était habituellement comme ça, mais comme prévu, il était le chef de la Maison Vicomtale.

Tout en mangeant la nourriture avec des manières parfaites à table, je parlais à Thérèse-sama.

"Thérèse-sama, tu es devenue belle."

"Burkhart envisage-t-il de séduire une concubine ? C'est juste un jeune marié, et il est toujours aussi bon."

"Non, non. C'est tellement grave."

"Par rapport au changement choquant du mariage de Burkhart, la croissance d'une concubine n'est probablement qu'une question de nature."

"Thérèse-sama est la même que toujours."

Même si dix ans se sont écoulés depuis leur dernière rencontre, ils discutent tous les trois assez étroitement.

Était-ce une sorte d’événement mémorable ?

"Il y a dix ans, mes concubines n'étaient que des enfants. J'avais du temps libre en dehors des événements de bienvenue officiels, alors j'ai demandé à ces deux-là de jouer avec moi."

Il semble que les deux aient agi comme escortes et les ont emmenés vers des lieux touristiques où Thérèse-sama ne pourrait normalement pas se rendre.

"Vous avez été assez imprudent."

"Je te le dis, je t'ai arrêté au début."

"Je peux en quelque sorte l'imaginer."

Doushi est définitivement celui qui s'enthousiasme pour ce genre de jeu.

Burkhart-san n'a pas pu l'arrêter, donc je pense que la vérité est qu'il a rejoint l'escorte pour au moins assurer sa sécurité.

"Grâce à vous, ma concubine a pu sortir jouer en toute sécurité. Il existe vraiment toutes sortes de sorciers. Au fait, je peux vous demander quelque chose ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"J'aimerais demander à Burkhart, qui est probablement le plus connaisseur en magie parmi nous. Une chose étrange s'est produite auparavant..."

On raconte que cela s'est produit lorsque Thérèse-sama est sortie inspecter le territoire comme d'habitude.

«Depuis quelques années, les fruits de mer du Nord sont devenus très populaires partout au pays.»

En raison de la diffusion des méthodes de conservation pour maintenir la fraîcheur et de l'amélioration de l'efficacité des transports, le volume des échanges, y compris celui de Bardèche, augmente.

"Les exportations se portent également bien. Cependant, si nous continuons à capturer des pommes de terre, la quantité de poisson capturée diminuera."

Restreindre la taille des poissons pouvant être capturés, établir des interdictions de pêche, installer des récifs à poissons, développer des techniques d'aquaculture simples et arrêter les braconniers.

Comme ils consacrent beaucoup d’efforts à leur travail, ils effectuent souvent des inspections sur place.

"Cela s'est produit alors que j'étais sur un bateau inspectant les zones de pêche le long de la côte."

Apparemment, tout à coup, les sous-vêtements de Lady Thérèse ont disparu.

"(C'est dangereux...)"

"Si la concubine oubliait de se déshabiller, ce ne serait pas un problème, mais malheureusement, elle n'est même pas encore assez vieille pour commencer à être une perdante."

"Des choses étranges se sont produites..."

Il s'agissait des sous-vêtements mystérieux invoqués par le cercle magique d'invocation prototypé par cette guilde magique.

Si je me souviens bien, M. Beckenbauer a dû témoigner que les sous-vêtements étaient un article de luxe fabriqué sur mesure et que l'emblème familial qui y était apposé appartenait à la famille du duc Philip.

"..."

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Burkhart-san, il a eu une expression momentanée qui disait : « Je le savais », puis il est rapidement revenu à la normale.

Cependant, il y a aussi d’autres membres de la guilde magique.

Ils n'étaient pas aussi habitués à l'endroit que Burkhart-san, et leurs expressions changeaient rapidement à mesure qu'ils se souvenaient de l'incident.

"(Ne vous énervez pas ! Ils le découvriront !)"

Je n’avais aucun moyen de me plaindre auprès d’eux, alors j’ai fait de mon mieux pour garder mon sang-froid.

"Je n'ai même pas apporté de sous-vêtements de rechange avec moi sur le bateau. J'étais tellement mouillé sur le chemin du retour. Qu'en penses-tu ? Burkhart."

"Est-ce une sorte de téléportation ou d'invocation de magie ?"

Burkhart-san a délibérément laissé échapper la vraie réponse, car dire « Je ne sais pas du tout » pourrait soulever des questions.

"Comme prévu. Bratson l'a dit aussi. Cependant, il y a des choses étranges."

"C'est vraiment étrange."

"C'est vrai. Le comte a raison."

Burkhart-san et moi avons une conversation artificielle.

D'une manière ou d'une autre, le déjeuner s'est terminé sans autre poursuite, mais le personnel contrarié de la Magic Guild l'a peut-être découvert.

Quand j’y pense, je me sens anxieux quant à ce qui va se passer ensuite.

"Mes sous-vêtements de cette époque..."

Quand je suis revenu dans la pièce, Ina et Luise, qui écoutaient la conversation au bord de la pièce et connaissaient la situation, m'attendaient là.

Ina avait une expression amère sur son visage quand on a découvert plus tôt qu'elle portait un pantalon avec une broderie de lapin dans le dos à cause de ma magie d'invocation.

"Au fait, ça y est."

"Vell. Tu n'es pas obligé de le faire ressortir."

De même, Luise, qui a découvert que je portais un soutien-gorge adulte noir alors qu'elle n'avait pas de seins, m'a reproché d'avoir sorti mes sous-vêtements du sac magique.

« Comte-sama. Rangez cette chose dangereuse.

"bien reçu"

Après que Burkhart-san m'ait ordonné de remettre les sous-vêtements violets dans le sac magique, nous rapprochons tous les quatre nos visages et entamons une conversation secrète.

Pour décider quoi faire si Dame Thérèse me poursuit désormais.

"Quoi qu'il en soit. Nous n'avons pas d'autre choix que de couper Shira. Seul le Comte-sama peut retirer les sous-vêtements comme preuve. Tant que vous ne les trouverez pas à votre retour, il n'y aura pas de problème."

"M. Burkhart. Vous ne l'avez pas remarqué à ce moment-là ?"

"Je vois. Même s'il porte l'emblème de la famille du duc Philip, combien de femmes pensez-vous qu'il y a dans cette famille ?"

"Je vois..."

Même des personnes extrêmement âgées porteraient des sous-vêtements comme celui-là s'ils étaient nobles, alors j'ai été submergé par un sentiment de soulagement insignifiant, pensant que c'était en fait celui de Lady Therese.

"Ou plutôt, dans ma mémoire, Thérèse-sama était une enfant. Je ne peux pas imaginer la voir en sous-vêtements comme ça."

"sûrement……"

Je me demande si un enfant de dix ans devrait porter des sous-vêtements violets.

Thérèse-sama ne sera pas une enfant pour toujours, c'est donc probablement le manque d'imagination de Burkhart-san à cet égard.

"Je commence à me méfier à cause des idiots de la guilde magique, mais de toute façon, je n'ai aucune preuve. Je vais interrompre Shira."

"Nous avons de sérieuses discussions secrètes, mais le contenu est sans espoir..."

"C'est Miss Luise. Tout le monde le sait."

Si cela dure trop longtemps, il est possible que les gens deviennent méfiants, c'est donc la fin de la discussion secrète.

Le dévoilement de la magie avait lieu demain matin, et le banquet de bienvenue organisé par le palais impérial était également prévu pour demain, j'avais donc du temps libre aujourd'hui jusqu'à me coucher.

J'ai donc décidé d'emmener Elise et les autres faire un tour touristique à Bardesche.

« De quoi a-t-on parlé lors de la réunion ?

"Une petite histoire sur les sites touristiques"

C'était mauvais pour Katarina, mais moins les gens connaissent un secret, plus il est difficile de le divulguer.

Par conséquent, ils ont gardé l’incident de la guilde magique secret uniquement pour les quatre personnes qui en étaient au courant.

"Allons faire du tourisme."

"C'est vrai. J'attends ça avec impatience."

"Vell-sama. J'ai faim."

"M. Wilma. Vous avez mangé tout cela bien plus tôt, n'est-ce pas ?"

"Quand mon niveau de pouvoir magique a augmenté, j'ai commencé à manger un peu plus. Si je ne mange pas, je perdrai du poids rapidement."

"Je suis jaloux..."

Il semble que l'utilisation accrue du pouvoir magique par Wilma lui ait donné besoin de plus de calories qu'auparavant.

En contrepartie, il conserve désormais des capacités de combat qui peuvent même rivaliser avec Louise en combat terrestre.

"Katarina n'est pas particulièrement grosse, n'est-ce pas ?"

"Cette légère déception mène toujours à des regrets plus tard."

Katarina l'a toujours dit et a travaillé dur sur un petit régime, mais cela ne semblait pas avoir beaucoup d'effet.

Probablement parce que je ne choisis du chocolat que pour les collations.

"Utiliser la magie consomme des calories, n'est-ce pas ?"

C'était la raison pour laquelle il n'y avait pas de gros sorciers, à quelques exceptions près.

"C'est un peu plus restreint."

"Vraiment?"

"M. Wendelin!"

En fait, je touche la taille de Katarina avec les deux mains, mais elle me semble assez fine.

Katarina, dont la taille fut soudainement touchée, laissa échapper une voix mêlée de surprise et de protestation.

"C'est bon. C'est parce que je voulais le toucher."

"Ça ne me dérange pas de vous toucher, mais s'il vous plaît, consultez-moi au préalable..."

De plus, il semblait faible face à des actes soudains comme celui-ci.

"M. Wendelin. Katarina-san sera surprise si vous le faites tout d'un coup. Sortons le plus tôt possible."

"C'est vrai. Alors, où devrions-nous aller ?"

Elise me prend la main d'une manière inhabituellement proactive, et nous quittons la maison d'hôtes et emménageons en ville.

Apparemment, elle était un peu irritée par les actions agressives de Thérèse-sama plus tôt.

"Tout d'abord, allons dans un magasin de glaces populaire près d'ici."

"Oui"

Tous deux se dirigent vers le magasin mentionné dans le livre en se tenant la main, mais leur chemin est soudainement bloqué par deux personnes.

Quand j'ai regardé à nouveau, c'était Lady Thérèse qui portait une robe semblable à celle portée par un doushi et la fille d'une famille de marchands.

"Oncle?"

« Thérèse-sama a demandé à se promener en ville pour la première fois depuis longtemps… »

Les mots de Doushi étaient plus faibles que d'habitude et son regard semblait flotter.

Je ne veux pas perturber la lune de miel de ma nièce, mais je ne peux pas non plus refuser la demande de Thérèse-sama.

J'ai l'impression que Doushi refuserait facilement, mais comme il accompagnait Sa Majesté incognito quand il était jeune, il ne peut probablement pas refuser la demande de Thérèse-sama, qui est au même niveau et est généralement un oiseau en cage.

Contrairement à son apparence, Doushi est en réalité gentil avec les femmes et les enfants.

"(Il reste encore beaucoup de temps)"

"(j'ai compris)"

Comme il s'agit d'un voyage de groupe amical où nous aurons de toute façon plus de temps pour jouer, je convainc Elise qu'on ne peut rien y faire aujourd'hui et nous décidons tous les deux de faire du tourisme ensemble.

"Je suis désolé, même si je suis un jeune marié. À moins que ce ne soit un moment comme celui-ci, une concubine ne pourra pas sortir librement et jouer en ville."

Thérèse-sama s'excusa, mais Elise, qui était de l'autre côté de la conversation, avait la moitié du visage convulsée par une colère bouillante.

C'est parce que Thérèse-sama avait enroulé son bras autour de ma main libre de l'autre côté.

"(Ce duc. Pourquoi es-tu si intéressé par moi ?)"

Je suis heureuse parce que je sens les seins voluptueux de Thérèse dans mon bras, et Elise de l'autre côté a également croisé les bras, donc je suis aussi heureuse de sentir ses seins voluptueux, mais en même temps, nos regards se heurtent si violemment que des étincelles volent, et j'ai envie de m'enfuir.

"Allez. On y va ? M. Wendelin."

"Même si nous sommes un couple, cela semble être une façon irrespectueuse de nous appeler. Vous ne trouvez pas ? C'est Wendelin."

"(Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee)!)"

Pour une raison quelconque, l'adresse que Thérèse-sama m'avait adressée était passée de « Comte Baumeister » à « Wendelin ».

J'étais complètement troublé par la situation soudaine, mais Elise sonnait également l'alarme d'une contre-attaque.

"Thérèse-sama. Même si vous êtes un comte de rang inférieur, je ne pense pas que vous devriez appeler avec désinvolture les nobles d'autres pays par leurs noms. Ne pensez-vous pas ? Cher."

A partir de ce moment, Elise semble avoir décidé de m'appeler « toi ».

Il semble que je n'ai pas le pouvoir de prendre des décisions, mais je pense que c'est mieux que le "Sama Wendelin" formel d'avant.

« Alors, dois-je venir ?

"(Doushi ! Doushi porte également une partie de la responsabilité !)"

"(Désolé ! Je veux que tu sois patient juste pour aujourd'hui !)"

Je cède à l'appel de Doushi.

C'est ainsi que commença la visite de Bardesh, mais le groupe était déjà divisé en deux.

Thérèse-sama et Elise, qui me tiennent bras dessus bras dessous, et le doushi qui les suit.

Le reste...

"Ina-chan. Cette glace à l'orange est délicieuse."

"Celui au caramel est également délicieux."

"J'en veux un autre."

"Je suis jaloux de pouvoir manger sans prendre de poids."

"Gelato ? Si je le mets dans un sac magique, je peux en faire un souvenir pour ma femme."

"M. Burkhart. Est-ce déjà sur vos fesses ?"

"Je ne veux pas qu'un prêtre d'Elle qui ne soit même pas marié parle de moi."

"Quelqu'un apparaîtra dans mon destin. Une belle dame. Donnez-moi une glace à la pomme."

Les quatre autres épouses, Elle et Burkhart-san, qui ne voulaient pas se retrouver entraînées dans cette situation, nous ont laissés hors de vue et sont simplement allées faire du tourisme.

Son incroyable capacité de coupe fait de lui un aventurier de premier ordre.

"Wendelin. La concubine au goût de fraise est aussi délicieuse. Tu veux la manger ? Tiens, ahhh."

"Toi. La saveur du melon est délicieuse aussi. Oui. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa - et à moi."

J'ai été nourri de glace par les deux parties.

Non, dans ce cas, auraient-ils été nourris ?

"Dix morceaux de vanille."

"Dix?"

"Hmm. La glace la plus délicieuse est la glace orthodoxe."

Doushi achète et mange alors une grande quantité de glace, comme pour échapper à la réalité du conflit de plus en plus houleux entre les deux.

Les visites touristiques se sont poursuivies et nous avons visité la cathédrale de Cologne et le canal Potomac, mais nous étions toujours dans les bras l'un de l'autre, les étincelles volant à toute allure.

Le pouvoir magique récemment accru d'Elise se tord violemment à l'intérieur de son corps.

Il n'y avait aucun moyen qu'elle fasse quoi que ce soit à Thérèse-sama puisqu'elle ne pouvait pas utiliser la magie d'attaque, mais c'était la preuve que ses émotions étaient vives.

"(C'est la première fois que je vois Elise comme ça)"

L’autre Thérèse a également contré Elise avec une aura difficile à décrire.

Peut-être que les personnes avec « ze » à la fin de leur nom sont souvent des gens passionnés.

Puisqu'elle est la fille d'une famille susceptible de devenir empereur, elle possède une aura qui lui permet de subjuguer ses subordonnés.

La dignité d'un roi, ou plutôt, c'était une atmosphère que moi, qui était à l'origine un roturier, je n'ai jamais pu capturer.

"Oh ouais. Allons faire du shopping."

« Est-ce que vous faites du shopping ?

"M. Left. Il y a une boutique de lingerie à proximité que je fréquente. Certains de mes sous-vêtements ont soudainement disparu, donc je n'en ai pas assez."

"est-ce ainsi……"

Il semblerait que Thérèse-sama ait des doutes à mon sujet.

Lui demander de vous accompagner lorsque vous magasinez des sous-vêtements peut être considéré comme une enquête flagrante.

"(Reste calme…) Tu veux qu'Elise achète quelque chose aussi?"

"Oui, si tu peux trouver quelque chose de bien."

Il est difficile d'aller acheter des sous-vêtements pour Thérèse, qui n'est pas mariée et en couple, mais il est prudent d'aller acheter des sous-vêtements pour sa femme.

Je me dirige vers la boutique de lingerie préférée de Thérèse-sama tout en cachant mon agitation.

La boutique de lingerie, située dans un coin bordé de boutiques haut de gamme, avait une structure luxueuse qui semblait être utilisée par les grands aristocrates et la royauté.

"accueillir"

"Aujourd'hui, je suis incognito."

Thérèse-sama le dit à la personne qui semble être le propriétaire qui la salue, puis tous les signes de personnes disparaissent du magasin.

Il semble que le personnel du magasin soit incroyablement bien formé.

"D'accord. Lequel est le meilleur..."

En disant cela, les sous-vêtements que Lady Thérèse m'a montrés étaient violets.

Cela ressemble beaucoup aux sous-vêtements que j'ai invoqués auparavant, donc cela pourrait être dû à ma réaction.

"Je pense que ça te va."

Je fais de mon mieux pour répondre calmement.

Si je m'énerve ici, cela ne fera que rendre Thérèse plus sûre.

"Toi. Je vais l'essayer, alors tu peux y jeter un oeil ?"

"Ma dame, ma concubine a demandé en premier..."

"Thérèse-sama n'est toujours pas mariée. Elle ne doit pas exposer sa peau à un homme qui n'est pas son fiancé ou son mari."

Ce n'est pas une erreur, mais cela semble clairement provoquer Thérèse-sama.

Des étincelles ont volé entre nous deux, et quand j'ai cherché de l'aide, Elle et Burkhart-san étaient à l'extérieur du magasin, jouant le rôle de gardes.

"(C'est vrai que c'est difficile pour les hommes d'entrer dans une boutique de lingerie !) Au fait, et Doushi ?"

Quant à Doushi, il a disparu avant que je m’en rende compte.

Son instinct de protection s'est probablement manifesté et elle s'est enfuie avant d'entrer dans la boutique de lingerie.

"(Doushi. Tu as dû amener cette personne...) Hé..."

Finalement, j'ai regardé Ina et les autres avec une lueur d'espoir, mais...

"Ina-chan. Pourquoi ne le rends-tu pas plus sexy ?"

"Louise, pourquoi aimes-tu autant le noir?"

"Parce qu'il faut ajouter du sex-appeal. Wilma n'est-elle pas trop simple ?"

"C'est bien que mes mouvements ne soient pas gênés. Cependant, ma poitrine est tendue ces derniers temps."

"C'est parce que Wilma grandit. Contrairement à moi. Ouais... j'ai eu un sentiment comme ça..."

"Je pense que Katarina aimerait quelque chose comme ça."

"M. Ina. Red est comme prévu..."

"Est-ce vrai ? Je pense que ça te va bien."

"En tant que noble, la chasteté est également nécessaire."

"Tu ne regardes rien d'autre que Vel."

"C'est pourquoi."

"Je ne comprends pas vraiment, mais je m'en fiche..."

M'ignorant, nous avions tous les quatre une discussion animée sur les sous-vêtements.

Même Wilma, qui était habituellement obsédée par Elise, était comme ça, donc il savait probablement instinctivement qu'il était dangereux de se rapprocher d'elle en ce moment.

"Wendelin. Et ça ?"

"Toi. Je vais essayer ça la prochaine fois."

En fin de compte, même après avoir quitté le magasin de lingerie, les deux hommes ont continué à se battre et le premier jour de leur premier voyage à l'étranger s'est terminé par un désastre.

"C'est terrible. Vous deux."

Après le dîner, je me suis plaint à Doushi et Burkhart-san, mais tous deux ont réussi à l'éviter en disant « désolé ».

"Parce que Thérèse-sama a généralement du mal en tant qu'électrice."

A-t-il également envie de protéger la jolie fille avec qui il a joué il y a dix ans ?

J’ai l’impression qu’ils sont tous les deux gentils avec Thérèse-sama.

"Même si elle était une jolie fille il y a 10 ans, elle est maintenant une femme et elle est ouvertement séduite..."

"Bien sûr, c'est impossible. Je pense que Thérèse-sama ne fait que me taquiner."

Elle a été nommée chef de la famille du duc afin de préserver sa lignée, et l'amour normal n'est pas autorisé.

Pour avoir un enfant, il est nécessaire de trouver un mari, mais le processus de sélection semble prendre énormément de temps et d'efforts.

"Si vous faites venir un mauvais gendre, les choses vont devenir confuses à cause des relations avec la famille de votre mari. C'est pourquoi il est toujours célibataire, même à 20 ans."

Il s'agit probablement d'un cas de tyrannie de la part des proches maternels.

Burkhart-san me dit que je me sens un peu gêné à cause de cela, alors je devrais juste le tolérer un peu.

« Pouvez-vous dire ça à Élise ? »

"faire un effort"

Faire un effort signifie que même si le résultat de vos efforts ne fonctionne pas, on ne peut rien y faire.

Je suis retourné dans ma chambre en soupirant, mais comme c'était mon premier jour et que j'étais fatigué, j'ai décidé de ne rien faire de pareil avec Elise et les autres.

En plus, il y a aussi le fait que c'est la maison d'un étranger.

Apparemment, il y a beaucoup de membres du groupe de visiteurs de bonne volonté qui s'en moquent et profitent de leur temps avec leurs femmes ou maîtresses, mais comme je suis un petit citoyen dans l'âme, j'hésitais parce que j'avais peur de la femme de chambre qui ferait mon lit le lendemain.

Je pensais aussi que je pourrais le faire chaque fois que je voudrais rentrer chez moi.

"(A partir de demain, je me demande si Thérèse-sama va prendre soin d'elle ?) Oui."

Alors que j'y pensais, on frappa à la porte de ma chambre.

Dès que j'ai répondu, la porte s'est ouverte et quelqu'un s'est précipité dans la pièce.

"C'est Wendelin. Prenons un verre."

"(C'est sorti !)"

La personne qui entra dans la pièce était Thérèse-sama, qui ne se sentait toujours pas en confiance.

Vêtue d'une chemise de nuit en soie blanche, elle est assise sur le lit de sa chambre avec une bouteille de saké à la main.

On aurait dit qu'elle venait de sortir d'un bain, et la peau brune visible depuis le col de sa chemise de nuit était sexy.

"(Peut-être qu'elle est séduite...) Thérèse-sama. Ce n'est pas le genre de comportement qui devrait être très impressionné par une femme sur le point de se marier."

"C'est peut-être vrai dans le monde, mais cette maison d'hôtes est actuellement sous le contrôle de la famille du duc Philip. Personne ne répand de rumeurs inutiles, vous pouvez donc être rassuré."

"Ah... (Ce n'est pas le problème !)"

Même si je le pensais, je ne pourrais rien dire car l'autre personne était l'électeur et le duc.

Il fallait que je m'en sorte d'une manière ou d'une autre.

"C'est de l'aquavit, une spécialité de mon territoire duc Philippe. Il ne contient aucun poison, vous pouvez donc le boire en toute confiance."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Le territoire du duc Philippe est le territoire le plus septentrional du Saint Empire d'Urquhart et est le deuxième en taille après les territoires impériaux. Ses principales industries sont le blé, les pommes de terre, le poisson et les crustacés, et il existe de nombreuses mines, ainsi qu'une industrie de transformation des métaux florissante.

Bien sûr, cette connaissance a été obtenue grâce aux « Voyages de Breithilde Margrave Bardesh ».

Sur Terre, cela pourrait ressembler au nord de l’Allemagne ou à Hokkaido.

En fait, il existe un shochu appelé aquavit, à base de pommes de terre.

"Même si tu viens de devenir adulte, tu peux toujours boire normalement."

"C'est plutôt bien."

Versez de l'eau dans le verre de la pièce, utilisez la magie pour la réchauffer, puis versez une quantité appropriée d'aquavit et buvez.

Le goût est très similaire à celui de l'échantillon importé que j'ai dégusté lorsque j'étais employé dans le commerce, ainsi qu'au goût du shochu aux pommes de terre, qui existe au Japon.

"Il a un goût rafraîchissant et est délicieux."

« Depuis peu, nous exportons également. »

J'ai réussi à changer de sujet pour quelque chose de plus aristocratique, mais je ne sais pas combien de temps cela va durer.

C'est là qu'il faut être prudent.

"Mais la magie est incroyable."

Thérèse-sama a été impressionnée en buvant le shochu aux pommes de terre que j'avais préparé avec de l'eau chaude.

Il n'y avait que de l'eau dans la pièce, alors j'ai utilisé la magie pour la réchauffer, mais je ne pense pas que ce soit si incroyable.

N'importe quel magicien employé par la maison du duc Philippe pourrait probablement le faire.

"Certes, n'importe quel sorcier de notre maison peut le faire. Mais tout le monde fait bouillir de l'eau."

Lorsque vous buvez du shochu avec de l’eau chaude, la première chose à ne pas faire est d’y verser de l’eau bouillante.

On disait que la température idéale était de 75 degrés, et lors de la transformation de l’eau en eau chaude, la température était ajustée en effectuant de petits ajustements.

Il est tout à fait naturel que si vous n'avez pas ce niveau de contrôle, Burkhart-san se mettra en colère contre vous.

"Ensuite, j'ai d'abord versé de l'eau chaude dans le verre."

C'est aussi quelque chose que quelqu'un m'a dit lorsque j'ai posé des questions sur une brasserie de shochu lorsque j'étais commerçant et cela m'a fait aigrer la bouche.

Cela ne semble pas être une grande différence, mais c'est étrange car le goût et l'arôme sont complètement différents.

"Cela peut sembler un petit détail, mais étonnamment, personne n'est au courant."

"Je l'ai appris de Burkhart-san."

Bien sûr, c'est un mensonge, mais comme je ne peux pas dire qu'on m'a appris quoi que ce soit dans ma vie antérieure, j'utiliserai cela comme un faux prétexte.

"Ce type aime boire, mais il y a aussi une partie de lui qui pense qu'il serait heureux s'il pouvait boire. Il y a dix ans, il a versé de l'eau chaude plus tard, mais cela ne veut pas dire qu'il a fait des progrès."

"(mauvais……)"

Il semble qu’un grand aristocrate né soit quelqu’un qui ne peut pas baisser la garde.

Je me souviens des actions détaillées de Burkhart-san lorsqu'il avait dix ans.

"On dirait que Wendelin n'est pas seulement un homme doté de magie."

"Non, c'est juste de la magie."

« C’est pour cette raison que le développement du territoire semble se dérouler sans heurts. »

"Parce que les vassaux sont excellents."

"En incluant cela, ce sont vos réalisations. C'est ce que signifie être noble. On dit que les résultats sont tout."

Même si la personne elle-même est un grand idiot, si le vassal à qui il est confié fait bien, il sera apprécié.

En revanche, si vos vassaux font une bêtise, vous risquez d'être critiqué avec eux, même si vous êtes excellent.

Thérèse-sama a dit que c'est à cela que ressemble un noble.

"Cela étant dit, Wendelin est devenu un noble entièrement grâce à ses propres efforts. Il est différent d'une concubine dont l'avenir a été décidé dès sa naissance. Une concubine n'est rien de plus qu'une concubine intelligente."

"Thérèse-sama"

« On dit que la concubine est fille unique, mais saviez-vous qu'elle avait en fait des frères aînés lorsqu'elle était concubine ?

"Non. C'est la première fois que j'en entends parler."

"Mais la raison pour laquelle j'ai été choisie comme concubine était à cause de la couleur de ma peau."

Il semble que la famille du duc Philippe ait commencé lorsqu'une armée dirigée par le comte Philippe envoyée du centre subjugua une nation étrangère dans le nord.

"La tribu Lan, le principal groupe ethnique du nord, se caractérise par sa peau foncée, comme celle d'une concubine."

La famille Philip, les conquérants, a accueilli des gendres et des épouses de personnalités locales influentes et a passé plus de mille ans à assimiler la région telle qu'elle est aujourd'hui.

C'est pourquoi la couleur de la peau est l'une des conditions requises pour un successeur.

"Les mères de mes frères sont issues de familles aristocratiques bourgeoises. Contrairement aux concubines, leur peau est blanche. Même si mes frères sortaient inspecter le territoire, ils seraient ignorés par la population."

Par conséquent, Lady Thérèse est devenue duc Philippe.

La couleur de la peau de l’enfant joue également un rôle dans sa réussite ou non.

Les épouses des frères qui n'ont pas réussi étaient les filles de personnalités locales influentes et leurs enfants ont également la peau foncée.

Il explique que peut-être l'un de ces enfants deviendra le prochain duc Philippe.

"Du point de vue d'une concubine, qui a été choisie uniquement en fonction de la couleur de sa peau, peu importe qui viendra ensuite. Être électeur et duc n'est pas aussi formidable qu'il y paraît."

"Je comprends ça."

On peut dire que c'est luxueux en raison de la nature sans effort de la vie, mais ce n'était certainement pas si merveilleux.

"J'ai aussi du mal à choisir un mari pour ma concubine. C'est principalement à cause de l'interférence de mes frères."

Lorsque Dame Thérèse prend un gendre à une personne influente locale, la couleur de peau de l'enfant est définitivement brune.

Il semble que les frères aînés, qui pensent que leur enfant sera le prochain, interviennent dans diverses choses.

"Je veux que ma concubine se marie et ait des enfants. Je m'en fiche si elle n'est pas du coin."

De plus, ils ne veulent pas que leurs enfants subissent de telles difficultés.

"Euh. C'est dur, n'est-ce pas ?"

"Ah. C'est dur."

Tout en buvant sa deuxième tasse d’eau chaude, Thérèse-sama, dont le visage était légèrement rouge, continuait de parler.

Avant que je m'en rende compte, la situation était devenue comme celle d'un jeune subordonné masculin écoutant les plaintes d'une patronne plus âgée.

"C'est pourquoi je vous demande de chercher un gendre en plus de servir d'hôtesse, mais je n'ai personne d'assez bien."

Lady Thérèse soupire et se plaint que la famille du duc Philippe est pleine d'aristocrates faibles qui recherchent le pouvoir et l'argent.

« C’est un mariage politique, donc dans une certaine mesure, on n’y peut rien, n’est-ce pas ? »

"Personne ne peut faire de compromis dans une certaine mesure. Même si vous trouvez quelqu'un, les conditions peuvent ne pas correspondre, ou il peut y avoir un engagement préalable. Lorsque cela se produit, c'est votre seule option."

"Est-ce que c'est ta main?"

"Vous donnez naissance à un enfant sans vous marier."

En fait, cela semble être une démarche courante parmi les femmes chefs aristocratiques du Saint Empire d’Urquhart.

Soit ils cachent le nom et l'existence du père, soit ils ne reçoivent que la progéniture et donnent naissance à leurs enfants.

La raison semble être d'empêcher la tyrannie des parents maternels.

"(On dirait qu'il y a des gens qui ont été tués en n'offrant que des descendants...)"

C'est une histoire horrible, mais cela n'a rien à voir avec moi, donc je ne m'en soucierai pas.

En tant que comte, je n’ai pas besoin de me forcer pour devenir étalon.

« De nombreuses personnes sont tuées parce qu’elles n’offrent que leur progéniture. Le père est inconnu et ils sont simplement traités comme les enfants d’une seigneurie, c’est donc tout à fait naturel. »

"(Effrayant!)"

Cependant, j’ai aussi ressenti un sentiment de soulagement car cela n’avait rien à voir avec moi.

"De plus, il m'arrive parfois de demander à des hommes talentueux de me fournir une progéniture en échange de secrets, d'argent ou d'un certain statut."

"Hein?"

Au même moment où je pensais que ce serait impossible, Thérèse-sama passa son bras autour de mon épaule avec des yeux humides.

"Bien que le talent magique ne soit pas hérité, je crois que votre progéniture, qui a grandi comme le huitième fils d'un pauvre chevalier et a le courage, est apte à être le père de l'enfant de ma concubine. Je vous permettrai de le faire, donc si vous avez un désir pour ma concubine, je vous donnerai le droit de m'inséminer sans hésitation. Puisque ma concubine est la fille d'une famille comme celle-ci, elle est vierge et il n'y a pas lieu de s'inquiéter qu'elle tombe malade. Vous tu peux la tenir quand tu veux."

"..."

J'étais à court de mots sur le coup car je ne pouvais pas croire qu'il s'agissait d'une déclaration d'une fille qui n'avait que 20 ans.

"En utilisant cet enfant comme bouclier, je ne revendiquerai pas le droit d'hériter de la famille Earl Baumeister. Votre épouse légitime est assez effrayante, mais s'il vous plaît, jouez bien le rôle de mon fils. Eh bien, je suppose que je rentre à la maison aujourd'hui. Je pense que ce serait bien d'être pris dans ses bras tout d'un coup, mais j'ai entendu dire qu'il valait mieux faire quelque chose comme ça progressivement, ce qui rend les hommes plus excités. Eh bien, nous n'avons pas beaucoup de temps. "

Thérèse-sama finit son troisième verre d'eau chaude et quitta tranquillement la pièce.

Et j'ai été laissé derrière, imaginant les épreuves que je devrais traverser avant de revenir de ce pays, et à cause de l'influence de l'alcool, je me suis couché comme si je m'évanouissais.