Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

"Alors, à propos de ça."

"Je n'ai pas d'objection non plus. Espérons que le Baron Baumeister et ses amis contribueront au développement de ce territoire."

Une semaine après avoir terminé la purification dans la Forêt des Démons.

Nous étions à nouveau en négociation avec mon père à la résidence principale de la famille Baumeister.

Cependant, mon père ne s’y oppose généralement pas.

En effet, M. Burkhart, venu faire une commission pour le margrave Breithilde, l'avait informé à l'avance des conditions.

D'ailleurs, du point de vue de mon père, qui est toujours le seigneur du territoire, ce sont toutes de bonnes idées qui permettront non seulement de développer le territoire mais aussi de gagner le soutien des habitants du territoire.

C'était du bon sens pour un seigneur féodal d'accepter cela, même s'il ignorait les sentiments de Kurt.

Plusieurs cas ont ainsi pu être résolus.

A côté de lui, Kurt était à l'extérieur de la moustiquaire, son visage devenant rouge vif et tremblant comme un petit chien.

Il voulait probablement se plaindre de quelque chose, mais son père semblait l'avoir empêché de faire d'autres commentaires injurieux car cela nuirait à la réputation de la famille Baumeister.

Durant la négociation, il a continué à me regarder sans rien dire.

"(Tu n'es pas encore en colère ? Vas-tu me provoquer davantage ?)"

Premièrement, la sélection des biens confiés au margrave Breithilde, l'évaluation des biens acquis sans leurs propriétaires, les matériaux de monstres obtenus au cours des batailles, etc., étaient terminés.

Suite à des négociations préalables, la part de la famille Baumeister était de 30 %.

Kurt semblait avoir de grandes attentes.

Lorsque je lui ai remis une déclaration détaillée, il a cherché les chiffres qu'il m'avait arrachés.

Puisqu’il ne peut faire que des calculs simples, il ne peut juger qu’en regardant la colonne totale et combien il recevra.

Cependant, vous pouvez dire qu’il ne faut pas vous tromper.

Si je ne peux pas le confirmer moi-même, je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit de m'induire en erreur.

"Pas beaucoup..."

Et je suis déçu quand je regarde les chiffres.

Le coût total s'élevait à plus de 200 000 centimes, ce qui représente une somme considérable compte tenu de ce qui s'est passé jusqu'à présent, mais il semble y avoir un certain mécontentement.

« Klaus, y a-t-il une erreur dans ce calcul ?

"Je ne pense pas."

Il aurait été impossible au margrave Breithilde, responsable du sud, de tromper l'argent qu'il donnait à la pauvre famille chevaleresque d'à côté.

Bien sûr, même si vous trichez avec une petite somme d’argent, la réputation que vous perdrez sera supérieure au profit que vous gagnerez.

Il ne peut y avoir aucune erreur.

La famille Breithilde Margrave compte plusieurs personnels financiers au niveau Klaus ou supérieur.

"Cependant, la dette de la famille Baumeister envers la famille Breithilde Margrave a été effacée."

"dette?"

Lorsque la famille Baumeister est devenue indépendante dans ce domaine, elle a emprunté de l'argent à la famille principale de la capitale royale et n'a jamais remboursé la dette, appelée argent d'aide.

Une dette appelée cadeau qu'Erich-nii-san, Paul-nii-san et Helmut-nii-san n'ont pas payé lorsqu'ils se sont mariés.

Le margrave Breithilde avait tout réglé et payé comme sa responsabilité de parent proche.

C'était quelque chose qui méritait d'être réglé.

"En regardant les détails, je pense qu'il est logique de le rendre..."

Même Klaus, comme prévu, semblait n'avoir d'autre choix que de le dire.

Cependant, Kurt était furieux en entendant cela.

"C'est à nous de décider quand le restituer !"

Cela dit, il n’a certainement pas l’intention de le rendre.

Même si le margrave Breithilde ne lui fait pas du tout confiance parce qu'il fait de telles choses.

C'est vraiment un homme stupide.

« Il est normal que les aristocrates empruntent de l’argent, mais vu la nature de la dette, ne vaudrait-il pas mieux la rembourser rapidement ?

Même si je dis quelque chose à Kurt, je perdrai mon temps, alors je demanderai à mon père.

"C'est vrai. Avec cela, notre dette a disparu."

Avec ces mots de mon père, la conversation concernant le travail dans la Forêt des Démons se termina.

Et aussi sur la dette de la famille Baumeister.

"Le reste, ce sont les futures activités d'aventurier du Baron Baumeister..."

Je construirai une base sur ce territoire, et de là j'utiliserai ma magie de téléportation pour chasser dans la Forêt des Démons.

Il était également question d'organiser des bazars réguliers, et comme il n'y avait pas de guildes sur le territoire, nous pourrions assumer d'autres tâches.

Et combien d’impôts la famille Baumeister sera-t-elle versée sur les salaires gagnés grâce à ces emplois ?

Le taux d'imposition avait déjà été décidé en pensant à la margrave Breithilde.

"Il est difficile d'échanger de l'argent sur mon territoire. Les matériaux acquis dans la Forêt des Démons seront échangés contre de l'argent à la Guilde des Aventuriers de Breitburg. Je vous paierai 20 % de ce montant."

Comme nous appartenons toujours à la succursale de Breitburg, nous devions y échanger de l'argent.

En fait, il a fallu verser 20 % du montant échangé à la succursale de Breitburg à titre d'acompte.

Cependant, si un total de 40 % est supprimé, nous, les aventuriers, serons insatisfaits.

C'est parce que je ne veux pas être autant exploité.

La margrave Breithilde négociait donc bien avec la guilde à ce sujet.

En conséquence, le paiement à la succursale de Breitburg n'a plus été effectué.

Cela peut sembler être une perte unilatérale pour la guilde, mais comme la guilde réalise également de bons bénéfices en revendant les matériaux de monstres achetés aux aventuriers, cela ne semble pas être un problème.

De plus, des motivations politiques entrent également en jeu dans cette affaire.

Il semble qu'en raison d'une récente erreur de la part du quartier général de la guilde des aventuriers, ils ne nous ont pas forcés, moi et la margrave Breithilde, à demander un paiement.

J'ai entendu cette histoire de Burkhart-san plus tard.

"Quoi qu'il en soit, vous devrez payer 20 % des bénéfices que vous gagnerez. Je vous demanderai de soumettre un relevé détaillé une fois par mois."

"j'ai compris"

C'est le travail de Klaus de vérifier les détails, mais ce n'est pas le genre de gars qui lésine sur les raccourcis quand il s'agit de travail, et je suis sûr qu'il n'essaiera pas de me voler les bénéfices pour le bien de mon père ou de Kurt.

À cet égard, on pouvait lui faire confiance.

Après tout, elle déteste secrètement son père.

"Lord Wendelin va commencer ses activités d'aventurier sur ce territoire. C'est vraiment une chose merveilleuse."

Lorsque son père a demandé à Klaus de vérifier sa déclaration, c'était définitivement exprès.

Il était ravi de son excès d’action.

Officiellement, son objectif est d'éliminer Kurt, qui risque de devenir une source d'ennuis plus tard, en utilisant ses activités d'aventurier comme couverture.

Klaus en est définitivement conscient.

De son point de vue, ma décision est une chance à 100%.

Ensuite, Kurt regarde Klaus avec un regard aigu, mais il agit comme s'il ne le remarquait pas.

"Cela fait longtemps que je n'ai pas eu de déclaration détaillée, donc je l'attends avec impatience."

Quel montant d’impôt chaque ménage paie-t-il habituellement en fonction de sa récolte de blé ?

Normalement, c’est le seul calcul à effectuer, il semble donc qu’il soit heureux de pouvoir faire le travail de comptable pour la première fois depuis longtemps.

Cependant, en réalité, il semblait simplement se moquer de son père et des capacités de Kurt en tant que seigneurs.

Kurt le remarqua et regarda Klaus, son visage devenant encore plus rouge, mais son père ne remarqua aucun changement dans son expression.

Klaus continuait également à faire semblant de ne même pas remarquer que Kurt le regardait fixement.

"(Klaus doit quand même faire attention...)"

Il a remarqué que j'essayais de provoquer une explosion de Kurt et il m'a aidé sans rien dire.

"Le reste des détails sera discuté et décidé à nouveau."

"C'est exact."

Les négociations avec mon père se sont ainsi terminées avec succès.

Kurt était le seul à rester en dehors de la moustiquaire, debout là, le visage devenant rouge vif.

"Seigneur, je pense que tu as tout un choix."

« Roderich a-t-il une expérience en tant que gérant de magasin ?

«J'agissais à titre de représentant. Une connaissance m'a demandé de faire tout le travail dans un magasin général.»

"Je vois"

Pour l'instant, j'ai décidé d'utiliser le territoire de Baumeister comme base jusqu'à ce que je puisse rendre Kurt fou et l'éliminer.

J'ai commandé diverses personnes et choses la semaine dernière.

Au début, c'était une maison, mais à mesure que le nombre de personnes augmentait, la maison louée est devenue trop petite, alors ils ont décidé de déménager dans une autre maison.

Cependant, la plus grande maison de ce territoire est la demeure du seigneur.

Il décide donc de déménager le manoir qu'il a hérité de son maître à Breitburg.

« Comment traverser cette chaîne de montagnes ? », mais la magie était la réponse à cette question.

"Maido ! C'est un Rembrandt délocalisé !"

Il y a environ trois jours, je rencontrais ce type avec un faux accent du Kansai et une tête à code-barres devant mon manoir à Breitburg.

En fait, ce vieil homme.

Il appartient à la famille terrestre et utilise une magie spéciale.

Cette magie s'appelait « Relocalisation » et il était possible de déplacer des bâtiments assez grands vers d'autres emplacements.

Elle peut également utiliser la téléportation : lorsqu'elle accepte une tâche d'un client, elle transfère d'abord l'objet dans un sac magique.

Après avoir atteint l'emplacement cible, les bâtiments, etc. sont retirés du sac magique et y sont déplacés.

Naturellement, certaines parties du bâtiment sont enfouies dans le sol, comme les fondations, de sorte que même après le déménagement, le bâtiment doit fonctionner comme avant.

M. Rembrandt, qui est capable de déménager avec de tels calculs, aurait toujours un emploi du temps chargé plusieurs mois à l'avance.

Les clients sont principalement des personnes fortunées comme des aristocrates.

Par exemple, vous souhaitez construire une villa dans une zone pittoresque, mais il est difficile de faire appel au personnel de construction pour le faire.

Nous avons terminé le bâtiment sur un terrain vacant approprié et avons demandé à M. Rembrandt de le déplacer.

De plus, des bâtiments historiques ont été déplacés sur ordre du gouvernement royal.

Grâce à cette compétence particulière, il avait le même statut de baron dans ses robes, tout comme moi.

Normalement, je ne pourrais pas accepter ma demande tout de suite, mais il semble que le ministre des Finances Rückner ait déployé beaucoup d'efforts dans ce sens.

Il s'est présenté devant le manoir à l'heure convenue.

"Alors allons-y."

Pour une raison quelconque, M. Rembrandt parlait dans un étrange dialecte du Kansai, mais tout ce qu'il pouvait dire, c'était qu'il travaillait rapidement.

Immédiatement après avoir rapidement fait le tour du manoir, mon manoir qui s’y trouvait il y a quelque temps avait disparu.

"Alors, s'il vous plaît, guidez-moi vers l'emplacement prévu."

Comme prévu, même M. Rembrandt, qui peut voyager presque dans tout le royaume, n'est apparemment jamais allé sur le territoire des Baumeister.

Je vais donc le téléporter sur le territoire de Baumeister.

"Nodokaden"

Lorsque M. Rembrandt arriva à destination, il plissa les yeux en regardant le territoire du Baumeister, qui ressemblait à un village rural.

Et puis, M. Rembrandt et moi avons été accueillis par Paul-nii-san et ses amis qui faisaient office de gardes du corps.

"C'est l'emplacement prévu."

Lors de négociations antérieures avec son père, il avait loué un terrain plat et solide à la frontière entre le contrôle actuel de la famille Baumeister et un terrain non bâti.

Le loyer est gratuit et les terrains non bâtis peuvent faire ce qu’ils veulent.

En échange, assurez-vous de payer 20 % des bénéfices que vous gagnez.

Je pense que mon père pense probablement que s'il peut gagner de l'argent en chassant dans la nature, c'est une bénédiction déguisée.

"Ça va ici."

``(C'est un étrange dialecte du Kansai...)''

Apparemment, M. Rembrandt est également architecte.

Utilisant ces connaissances, j’ai sorti le manoir du maître du sac magique et je l’ai trouvé debout sur un terrain plat dans le même état qu’avant.

Comme toujours, il s’agissait d’un tour de passe-passe d’une fraction de seconde.

"Le reste..."

Ensuite, nous avons également commencé à relocaliser la douzaine de maisons que nous avions demandées au préalable.

M. Rembrandt me l'a apporté pour les personnes qui vivront avec moi pendant un certain temps sur le territoire de Baumeister.

Tout d'abord, au manoir du maître se trouvent les membres de notre groupe, Wilma, Roderich et la servante Dominique.

Les maisons de chaque côté abritent les gardes de sécurité hautement qualifiés sélectionnés par Roderich et les domestiques nouvellement embauchés.

De plus, la maison où Paul et ses amis vivront pendant un certain temps sera également déplacée.

"Hein ? Une retraite paisible ?"

"Senpai, nous le sommes aussi..."

Paul-nii-san et ses amis ont terminé leur travail de médecin légiste local et sont maintenant en congé pour nous protéger, mais ils restent sans voix lorsqu'ils reçoivent soudainement une lettre du ministre Edgar via Breitburg.

C'est parce que la lettre disait que Paul et les cinq autres frères se retireraient du service de garde dès qu'ils auraient terminé leur mission de protection.

"Pourquoi ? »

« Pourquoi ne lis-tu pas le reste ? »

À la demande d'Ottmar, Paul-nii-san a lu le reste de la lettre et y a trouvé ce qui suit.

« Continuez à escorter le baron Baumeister comme ça. En récompense de sa réussite, il promet de lui accorder le rang de baronnet et des terres appropriées. Quant aux quatre autres, ils recevront des récompenses distinctes et deviendront les serviteurs de Paul-dono...''

De plus, bien qu'il soit en congé, sa famille dans la capitale royale recevra une compensation pour son salaire de garde, ainsi qu'une allocation officielle pour les patrouilles locales et une allocation pour zones éloignées.

De plus, il était écrit qu'une somme forfaitaire serait versée à titre de frais d'accompagnement.

"territoire? "

« Peut-être quelque part dans la nature ? »

Il ne fait aucun doute que M. Ottmar a raison.

Et, parallèlement au territoire dont Hermann-niisan envisage d'hériter, j'aiderai à son développement.

En conséquence, à l’avenir, ils deviendront comme une branche familiale qui m’aidera à posséder des terres non bâties.

« Eh bien, c'est un travail dégoûtant où je dois entraîner Kurt seul. Il y a quelques difficultés de développement, mais ce genre de récompense n'est pas mal...''

"Je suis vraiment content d'être ami avec toi!"

"Senior! C'est le meilleur!"

« Je peux révéler le nez de mon père ! »

"Ma femme et mes enfants seront heureux."

Lorsque les quatre autres apprirent qu'ils seraient inclus comme vassaux dans la nouvelle baronnie que Paul-nii-san était en train de développer, ils furent ravis et prirent Paul-nii-san dans leurs bras.

"Ici! Je ne me sens pas comme ça!"

"Je sais, mon meilleur ami de la même époque ! Non, à partir d'aujourd'hui, tu seras le seigneur."

"C'est bizarre quand Otmar me dit ça."

"Cependant, ce sera un problème si vous ne vous y habituez pas."

Paul-nii avait l'air dégoûté du fond du cœur alors qu'il était étreint par les quatre hommes, tandis que les quatre hommes semblaient remplis de joie lorsqu'on leur proposa le poste de vassal héréditaire.

"Héréditaire possible ! Pour cette raison, être serviteur est merveilleux !"

"Maintenant, je peux proposer à Christa..."

«Maintenant, je dois écrire une lettre à ma famille.»

Tous sont les troisièmes fils ou plus jeunes d'aristocrates, les enfants de chevaliers de première génération, et leurs ancêtres sont issus de familles de marchands aristocratiques.

Il serait heureux s'il pouvait devenir un noble, mais il semble qu'il n'y ait pas de rêveurs qui rêvent autant.

De leur point de vue, s'il est le vassal de Paul-nii et peut être transmis héréditairement, alors il est définitivement un gagnant.

« Dans ce cas, nous devons assurer la sécurité du baron Baumeister-sama. »

« Il est temps que mes compétences à l'épée soient utiles. Je vais décapiter le voyou sans aucune douleur.''

"C'est vrai. Si c'est suspect, tuons-le d'abord.''

« N'aimeriez-vous pas commettre l'erreur de tuer ce fils aîné ? En fait, cela fonctionnera plus vite..."

"Arrêtez! Arrêtez ce discours dangereux!"

J'ai fait de mon mieux pour calmer M. Ottmar et les autres qui ont commencé à dire des choses scandaleuses par joie.

"Après tout, tu vas ouvrir une boutique."

« Les bazars sont vraiment une véritable corvée. »

Mon père m'a donné la permission d'utiliser les terres incultes à ma guise, j'ai donc passé environ une semaine à rapporter divers objets.

Je demanderai à M. Rembrandt, un maître expert en relocalisation, de relocaliser plus d'une douzaine de maisons à prix raisonnables qui étaient à vendre dans la capitale à proximité de mon manoir.

Il y avait quelques vieilles maisons qui valaient un prix jetable, mais elles étaient actuellement en train d'être réparées par des menuisiers engagés par Roderich.

Une fois leur travail terminé, j’avais prévu de les emmener dans la capitale royale.

« Plus de la moitié des logements sont vacants, mais recrutez-vous des immigrés ?

"Roderich, le mot immigrant est dangereux."

C'était le territoire de mon père et j'étais censé être uniquement un locataire et non un aventurier.

Ce n'est donc pas un immigrant, mais un nouveau domestique que j'ai embauché.

« Vendez-vous diverses choses dans ce magasin ? »

« Manager Roderich, s'il vous plaît. »

"Hein..."

Parmi les maisons vides se trouvait un ancien magasin de taille moyenne, autrefois en faillite, situé à la périphérie de la capitale royale.

Quand j'ai appris que je cherchais un tel magasin, ce louche M. Linenheim a cherché une propriété bon marché pour moi.

Il nous a également trouvé d’autres maisons anciennes mais bon marché.

Le bâtiment était si vieux qu’il était prévu qu’il soit démoli, mais ils ont négocié pour me le vendre pour presque rien.

L'autre partie s'est également débarrassée des éléments qui devaient être démolis sans encourir de frais de démolition, ce qui représentait donc une bonne affaire pour les deux parties.

De plus, l'état de la maison n'est pas trop mauvais non plus.

Dans la capitale royale, les maisons ont tendance à être reconstruites rapidement, de sorte que la plupart des propriétés pourraient être utilisées avec seulement quelques réparations.

Je suis désolé de le dire, mais les maisons du territoire de Baumeister sont en réalité plus délabrées.

"Ce magasin de taille moyenne peut survivre avec de simples réparations externes."

L'un de ces immeubles, un ancien magasin de taille moyenne, est déjà sous la direction de Roderich.

Un grand nombre de produits ont été exposés grâce aux efforts des servantes du manoir et des jeunes commis masculins employés dans la capitale royale.

Ce serait moins gênant pour moi de gérer un magasin que d'ouvrir un bazar.

Je suis arrivé à cette conclusion, j'ai obtenu la permission de mon père, et « Anything Shop » est né, avec moi comme propriétaire et Roderich comme gérant.

Les articles à vendre étaient à peu près n'importe quoi, ou plutôt un assortiment d'articles similaires à ceux vendus au bazar précédent.

Assaisonnements, articles ménagers, produits métalliques tels que machines agricoles, confiseries, viande, etc.

Certains objets sont périssables, mais si vous les stockez dans un sac magique, il n'y aura aucun problème.

En fait, il y avait un sac magique à usage général parmi l'héritage de son maître, et il l'avait confié à Roderich.

C'est un objet précieux parce que c'est un objet à usage général, mais de mon point de vue, la quantité de stockage était à peu près de la taille d'une maison, donc ce n'était pas facile à utiliser, c'était donc un objet qui avait été conservé en stockage.

"Ce n'est pas facile à utiliser... Maître. Ce sac magique coûte 3 millions de centimes si vous l'achetez..."

"Alors, ne le perds pas."

« Je ne veux pas avoir à payer d’indemnisation, donc je ne la perdrai pas. »

J'étais censé acheter régulièrement des produits à la corporation commerciale de Breitburg.

L'autre travail consiste à acheter aux habitants du territoire des choses qui peuvent être vendues à Breitburg.

Au début, il ne devrait y avoir rien d’autre à vendre que du blé, mais je pense que les gens du territoire vont progressivement devenir plus débrouillards.

Et grâce à la création de ce magasin.

Une tradition était sur le point d'être interrompue.

"Alors il n'est pas nécessaire d'envoyer une caravane marchande."

Le margrave Breithilde déclare qu'il cessera d'envoyer des caravanes marchandes sur le territoire de Baumeister, comme il le faisait depuis de nombreuses années.

La raison pour laquelle ils m'ont proposé différents logements est qu'ils ont réalisé qu'il serait bien moins coûteux de me laisser les choses plutôt que d'envoyer une caravane marchande.

«J'aimerais aussi acheter du blé.»

De plus, nous avons décidé de ne réaliser aucun profit en achetant ce blé.

C’est parce que j’ai décidé de l’acheter au prix du marché et de le vendre au prix du marché.

C'était effectivement le cas lors de l'achat de la caravane marchande, il a donc été décidé que la changer brusquement poserait des problèmes.

En outre, des bénéfices peuvent être réalisés sur la vente d’autres produits.

"Cependant, tu fais des choses coquines."

"Parce que je le fais exprès."

Depuis que j'ai commencé à exploiter un magasin, le territoire Baumeister a perdu ses moyens d'approvisionnement en sel de l'extérieur sous forme de caravanes marchandes.

De plus, ils ne peuvent plus obtenir de choses comme le sel à moins de compter sur moi.

Je pensais que mon père le remarquerait et dirait quelque chose.

Il n'inclut pas Kurt à la table des négociations et l'accepte sans condition.

«C'était une entreprise dangereuse, dirigée pour des raisons douteuses, comme la culpabilité du margrave Breithilde. Depuis combien de temps est-il devenu le magasin du baron Baumeister ?''

De plus, ils ont plus d'articles que la caravane marchande et les prix sont un peu plus bas.

Du point de vue de mon père, il n'aurait aucune raison de s'y opposer tant qu'il paierait ses impôts.

"Père! Si cela continue, Wendelin reprendra ton territoire!"

"Est-ce qu'il sera détourné ? Alors laissez-moi vous demander, jusqu'à présent, le territoire de Baumeister était sous le contrôle de la famille Margrave Breithilde pour ses approvisionnements stratégiques en sel. Cependant, ce territoire a-t-il déjà été repris par la famille Breithilde Margrave ?"

"c'est……"

"Si vous avez des plaintes, vous devriez faire quelque chose à propos de la caravane marchande."

Comme prévu, Kurt s'est apparemment plaint à mon père de ma gestion du magasin.

Cependant, après l’échange ci-dessus, il semble qu’il ait été déçu par son père.

"Y a-t-il d'autres appels pour les agriculteurs ?"

«Je veux manger du riz!»

"est-ce ainsi……"

Le territoire de Baumeister et les terres non bâties au sud bénéficient d'un climat chaud et de pluies abondantes.

J’ai donc décidé d’essayer de cultiver du riz pour voir si c’était possible.

« Êtes-vous un maître riziculteur ? Oui, je suis là.

Ils ont embauché plusieurs agriculteurs âgés du territoire de Breithilde Margrave, où la culture du riz est populaire, et qui avaient déjà laissé les terres agricoles à leurs enfants.

Ils étaient chargés d'instruire les jeunes désireux de devenir agriculteurs, qu'ils avaient recrutés dans la capitale.

Il faut du temps pour nettoyer les terres agricoles à partir de zéro, alors utilisez la magie du génie civil pour créer des rizières et des canaux d'irrigation uniformément divisés, et utilisez la magie pour retirer les pierres et autres objets inutiles du sol des rizières.

De plus, j'ai reçu de la terre d'un endroit du territoire du margrave Breithilde qui avait été utilisé comme une excellente rizière pendant des centaines d'années, et je l'ai utilisé comme référence pour transformer le sol de la rizière nouvellement cultivée par magie.

Après avoir effectué de nombreux ajustements fins, le sol de la rizière a finalement été achevé et approuvé par les agriculteurs qui étaient les instructeurs.

Il ne reste plus qu'à cultiver le riz et à prendre le temps de développer le sol pour qu'il soit le mieux adapté à la terre et au climat.

Aujourd'hui encore, une douzaine de jeunes aspirant à devenir agriculteurs cultivent la terre sous la direction de dirigeants âgés.

Travaux de renforcement des canaux d'irrigation et des billons.

En préparation pour la plantation du riz, j'assemblais la serre en verre que j'avais achetée à l'avance et je me préparais à faire pousser des plants.

"C'est authentique."

"C'est parce que je veux manger du riz nouveau. Vraiment."

C'est une chose, mais je voulais faire pression sur Kurt en utilisant la magie pour développer une zone inexplorée que personne de la famille Baumeister n'avait même développée en peu de temps.

"Si c'est ce que tu dis. Je m'occuperai de tout ici aussi."

Puisqu'il jouxte le territoire de Baumeister, j'avais prévu de le céder à Hermann-nii-san à l'avenir comme support.

Calcul des recettes fiscales et gestion du développement des villages agricoles, des commerces et des zones rurales.

En effet, il s'agira d'une formation pour Roderich, qui devrait devenir dans un avenir pas si lointain agent d'aménagement du territoire dans une zone sous-exploitée.

"Ne faites pas d'erreurs dans le calcul des impôts"

"C'est parce que ce monsieur va profiter de vous. Au fait, qu'en est-il de vos femmes ?"

"Ah, si c'est Elise et les autres..."

Paul-nii-san et ses amis étaient en train de nous protéger, Roderich et moi.

Elise aide Meister-dono à l'église.

Apparemment, il s'est encore blessé au dos la nuit dernière et ne pouvait plus se tenir debout.

Il ne pouvait pas y avoir d'autres prêtres dans ce territoire rural, donc c'était au tour d'Elise d'être assistant prêtre, mais Kurt craignait qu'il essaie quelque chose de stupide s'il la laissait seule, alors Wilma portait un uniforme de prêtre inconnu et lui servait de garde du corps.

"Mon Dieu, j'ai faim..."

"M. Wilma. Dieu n'écoute pas des souhaits aussi directs..."

Wilma était probablement au même niveau que moi et semblait avoir peu de foi, alors j'ai pensé qu'elle aurait pu dire quelque chose comme ça.

"Alors, Elle et Burkhart-sama sont dans la Forêt des Démons ?"

Comme je restais ici comme un aventurier, j'aurais manqué l'essentiel si je n'étais pas allé chasser.

Ainsi, Elle et Burkhart-san sont partis explorer la forêt des démons.

"Je voulais y aller aussi."

"Le propriétaire a du travail à faire ici."

Jusqu'à présent, seule l'exploration de la route d'invasion du Corps expéditionnaire dans la partie centrale de la Forêt des Démons a été menée.

La répartition des monstres dans cette zone centrale ne différait pas beaucoup des autres zones.

Cependant, il est possible que cela change dans d’autres domaines, j’ai donc décidé d’enquêter sur cette question pendant un moment.

Le matin, je vous téléporterai jusqu'au point sur lequel vous souhaitez enquêter, et je viendrai vous chercher le soir.

C'était le plan.

"Je pense qu'il est encore trop tôt pour venir te chercher."

"Alors pourquoi tu ne le fais pas plus tôt ?"

C'est la raison pour laquelle la famille Baumeister a renoncé à aménager ce terrain inexploité.

La raison en était qu’il y avait de nombreux animaux sauvages dangereux dans les zones non aménagées.

Pendant qu'ils cultivaient leurs cultures, des meutes de loups apparaissaient parfois, ciblant les sangliers, les ours, les lapins et les cerfs pour leurs cultures.

Assurer la sécurité du personnel lors de la réalisation du développement.

Certes, ce serait impossible pour un petit seigneur qui ne dispose pas de beaucoup de marge de manœuvre.

« Mais n’est-ce pas pareil pour le propriétaire ?

Ils avaient rassemblé du personnel de développement et des agents de sécurité avec de l'argent et des relations, mais leur nombre était encore faible.

Ainsi, Roderich s'inquiétait du fait qu'il ne semblait pas y avoir assez de monde pour défendre la campagne qui avait été grossièrement défrichée.

"Nous n'avons pas besoin de beaucoup de monde."

En effet, ils ont utilisé la magie pour creuser un fossé de trois mètres de large et cinq mètres de profondeur entre la campagne cultivée et les terres incultes, et ont utilisé le sol excavé pour construire des murs de terre afin d'empêcher les animaux d'entrer.

"Dans ce cas, ça va."

Roderich semblait soulagé.

Après cela, après avoir entendu de ma part la politique générale de la direction, ils se sont dépêchés de reprendre le travail avec enthousiasme.

"Oh non. Grâce au Baron Baumeister-sama, nous pouvons rapidement défricher le terrain et prendre des mesures contre les nuisibles."

Les anciens agriculteurs qui servaient d'instructeurs furent surpris de voir les terres nouvellement cultivées prendre forme en quelques jours seulement.

Il semble que nous et les nouveaux arrivants pouvons nous charger du reste.

"Au lieu de cela, je vais te demander d'être un débutant."

"Mais il n'y a pas assez d'engrais..."

"Engrais?"

Pour produire un riz délicieux, un engrais est bien sûr nécessaire.

Cependant, dans ce monde, on ne peut pas s'attendre à des engrais chimiques, alors j'ai utilisé la magie pour couper une grande quantité de mauvaises herbes sur les terres non aménagées.

De plus, il est fermenté par magie en le combinant avec des restes de nourriture, des excréments, etc.

Après avoir travaillé pendant un certain temps, une grande quantité d'engrais avait été complétée sur le terrain vague.

« Le Baron Baumeister-sama peut même fabriquer de l'engrais grâce à la magie. »

"Mais il est impossible d'y arriver tout le temps."

« Si nous en avons autant pour la première fois, je pense que nous pourrons obtenir un bon résultat dès la première récolte. Nous ferons le reste nous-mêmes.

Défricher les terres, creuser des canaux d'irrigation, préparer le sol, fabriquer des engrais.

Normalement, nous étions capables d’utiliser la magie pour faire la plupart des choses pour lesquelles nous devions surmener notre corps.

Il est très peu probable qu'ils soient capables de cultiver des terres dans des conditions aussi favorables, c'est pourquoi ils formeront les nouveaux arrivants avec diligence afin de ne pas les gâter.

"Baron Baumeister, s'il vous plaît, utilisez à nouveau la magie lorsque vous cultivez de nouvelles terres."

« Au fait, comptez-vous faire une deuxième saison à cause du climat ? »

"C'est dangereux de le faire tout d'un coup, alors je prévois d'opter pour une double récolte."

Après l’échange ci-dessus, les anciens agriculteurs ont commencé à enseigner aux nouveaux arrivants comment cultiver le riz.

"C'est pourquoi je vous demande de gérer cette zone spéciale de développement."

« Est-ce une zone de développement spéciale ?

Il a commencé à cultiver du riz et à tenir un magasin sur le terrain où son père lui avait dit qu'il n'aurait à payer que 20 % des bénéfices.

C'est sur le territoire de Baumeister, mais j'en suis le maître et mon père et Kurt n'y ont aucune influence.

C'est pourquoi je l'ai appelé une zone spéciale de développement.

La nuit du jour où les préparatifs des maisons, des terres agricoles, des magasins, etc. étaient terminés.

Je fais part de mes réflexions à Roderich, qui calcule les dépenses dans le bureau du manoir.

"Plus cet endroit fait de profits, moins la réputation de Kurt tombera."

"On ne tue pas avec un couteau, on tue avec de l'argent. C'est dur."

"Pas question, je ne peux pas l'anéantir avec de la magie."

"C'est certainement vrai."

« Est-ce que Roderich pense que je suis un connard ?

Je n'aurais pas pensé autrement, mais j'ai décidé de tenter le coup.

"Si vous pensez à ma situation précédente, je n'ai pas le temps de penser à de telles choses. Même si ce monsieur avait un territoire à hériter, il n'a fait aucun effort. Il ne pouvait pas s'adapter aux changements des temps, comme les connexions avec le monde extérieur. Il ne pouvait pas s'incliner devant son jeune frère simplement parce qu'il était plus âgé. Les nobles doivent parfois s'incliner dans un endroit où personne ne peut les voir."

"Je vois"

"On ne sait pas si le seigneur devra désormais s'incliner. Cependant, je ne peux pas croire que le coût initial sera aussi bas. La magie est une chose incroyable."

De cette manière, une partie des terres non bâties a finalement été aménagée grâce à la violence de mon argent.