Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"Merci de m'avoir aidé."

"Merci, Vel-kun."

"Euh... je t'ai aidé aussi, juste au cas où."

"C'est dommage. En fait, Erwin-kun est aussi incroyable..."

"La magie est sérieusement illégale..."

L'après-midi après l'école, je partais à la chasse à temps partiel avec ma camarade de classe Elle, et juste au moment où j'étais sur le point de rentrer en ville, excité par mes réalisations, j'aidais par hasard mes camarades de classe Ina et Luise, qui étaient attaquées par une meute de loups.

La meute de loups a été anéantie par l'arc d'Elle et ma magie, mais il est tout à fait naturel d'être surpris si deux enfants de 12 ans éliminent une meute de loups.

La fourrure de loup peut être vendue, alors après l'avoir récupérée, nous avons décidé de discuter tous les quatre pendant le dîner.

"Mais la fourrure du loup est-elle bonne ?"

"C'est de ça que tu parles ? C'est très bien, juste pour te remercier de m'avoir aidé."

"Peut-être que je ne devrais pas dire merci. Elle-kun et Vel-kun en ont vaincu plus de la moitié."

En fait, lorsque nous nous sommes précipités sur les lieux, il y avait déjà huit loups morts sur les lieux.

Malgré cela, ils ont tous deux réussi à vaincre huit loups à eux seuls.

Cependant, il semblait qu’il avait atteint la limite de sa force physique et qu’il ne pouvait plus le vaincre, il était donc sur la défensive.

Je pensais que les droits sur les huit peaux de loups qu'ils avaient vaincues plus tôt appartenaient à l'autre camp, mais ils ont dit qu'ils nous les donneraient en guise de remerciement pour leur aide.

Quand j’ai soudainement regardé sur le côté, j’ai vu El qui avait l’air extrêmement heureux.

Ils doivent être heureux que leur récolte ait augmenté.

En plus, on dirait qu’ils ne veulent rien nous devoir.

Dans ce cas, j’ai pensé qu’il valait mieux l’accepter honnêtement.

Au lieu de cela, je me suis souvenu que depuis que j'avais perdu contre Elle au concours de chasse de toute façon, je devais lui offrir un dîner, alors j'ai décidé de lui offrir un dîner également.

Nous déposons la proie que nous avons chassée plus tôt au bureau d'achat géré par la guilde des aventuriers désignée par l'école secondaire, puis nous nous dirigeons vers un restaurant près de l'école secondaire.

Auparavant, je me faisais passer pour un agriculteur vivant près de Breitburg et j'utilisais ma carte de guilde de marchands pour vendre mes prises au bazar, mais maintenant c'est plus facile car je les amène simplement au point d'achat désigné.

En raison de mes habitudes antérieures, je pensais : « Je dois le démonter », mais comme il y a des démolisseurs professionnels au bureau d'achat, mon école préparatoire m'a prévenu de ne pas le démonter en amateur.

Apparemment, c'est parce que si quelqu'un de mauvais dans ce domaine le fait, la valeur diminuera, mais même ainsi, lorsque je vendais ma proie au bazar, le personnel de la guilde des marchands et les clients me félicitaient pour être doué pour la démonter, donc c'est une chose vraiment cruelle à dire.

Pourtant, le démontage s’est fait par magie.

Aussi, à l'accueil du bureau d'achat, je me suis retrouvé nez à nez avec un employé de la corporation commerciale que je connaissais.

J'ai trouvé que c'était un peu maladroit parce que le réceptionniste m'a demandé quel nom on m'appelait, mais la personne là-bas ne semblait pas s'en soucier.

Elle m'a dit plus tard : « Il n'est pas si rare dans les zones rurales que des enfants d'aristocrates travaillent à des petits boulots en se faisant passer pour des enfants d'agriculteurs. J'étais comme ça aussi.

Comme prévu, ce serait un gros problème si un faux nom utilisé à des fins criminelles était découvert, mais lorsqu'un enfant d'aristocrate utilise un faux nom pour un travail à temps partiel, l'identité est certaine, cela semble donc être un soulagement.

De plus, si un employé vétéran de la guilde regarde quelqu'un, il peut à peu près dire si l'enfant est l'enfant d'un fermier ou l'enfant d'un noble.

À cet égard, je dirais que c'est un professionnel.

En effet, les employés de cette corporation commerciale ne me parlaient même pas.

"La personne qui porte le numéro sept"

"Oui"

Au final, un sanglier coûte trois pièces d'argent, fourrure comprise, huit lapins coûtent quatre pièces d'argent, fourrure comprise, et trois pintades coûtent trois pièces d'argent.

Et même s'ils ne pouvaient pas manger de viande, les peaux de 20 loups étaient étonnamment demandées, et les peaux de 20 loups coûtaient six pièces d'argent.

Le total d'aujourd'hui était de 16 pièces d'argent, soit 8 pièces par personne.

En yen japonais, ce serait environ 80 000 yens.

Le montant était difficile à imaginer pour un travail à temps partiel, mais cela était probablement dû au fait qu'il devait se déplacer pour se rendre sur des terrains de chasse très éloignés.

Il est normal que les gens qui chassent près de la ville aient toujours environ la moitié de la tête.

De plus, chasser dans des endroits éloignés et où il n’y a personne augmente le risque.

Le résultat serait similaire à ce qui est arrivé aux deux jeunes filles aujourd’hui.

"Donc les rumeurs étaient vraies."

"rumeur?"

"Oui, le huitième fils de la famille Baumeister peut utiliser une magie assez puissante."

Nous sommes arrivés dans un restaurant près de l'école secondaire fréquenté par les étudiants, nous nous sommes assis à une table à l'arrière et avons commandé le dîner recommandé du jour pour quatre personnes.

Même si c'était un peu cher pour une assiette en cuivre par personne, c'était un ragoût riche avec beaucoup de viande, du poisson de rivière frit et une salade fraîche.

Il était accompagné de deux morceaux de pain blanc moelleux, de thé ou de café pour les boissons et d'une tarte aux pommes pour le dessert.

Le contenu valait son prix.

"C'est dommage que tu m'aies offert un menu cher."

"Le pari est qu'Elle va gagner."

"C'est même mauvais pour nous."

"La récolte a été bonne aujourd'hui."

Comme j'avais faim, j'ai décidé de nettoyer d'abord le repas chaud devant moi, et après avoir terminé le dessert, j'ai décidé de parler tout en dégustant un thé ou un café après le repas.

"Mais c'était un désastre."

"Oh non... j'ai passé trop de temps à chasser un gros sanglier."

Pour consoler Elle, Luise, une belle jeune fille aux cheveux bleu clair, explique pourquoi elle s'est retrouvée entourée de tant de loups.

Comme nous, nous avons commencé à chasser dans un endroit éloigné de la ville et avons eu la chance de trouver un gros sanglier, mais il a fallu du temps pour nous en débarrasser, et pendant ce temps, apparemment, l'odeur du sang a attiré une meute de loups.

De plus, il semble que les huit animaux tués plus tôt appartenaient au premier groupe et que les douze autres appartenaient au deuxième groupe.

Même s’ils étaient boursiers, ils n’avaient que 12 ou 13 ans.

Le double tête-à-tête contre le Wolf Pack semble avoir été trop gagné à ce stade.

« De plus, c'était en fait ma première chasse. »

Selon l'histoire d'Ina, les deux s'entraînent généralement uniquement au dojo et n'ont jamais expérimenté la chasse.

À cause de cela, il semble que j’ai fait une erreur dans la répartition de mon endurance.

"Tu n'as jamais chassé ?"

"Ce n'est pas du tout surprenant, Vel."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Les nobles qui vivent dans la ville, même leurs serviteurs, sont comme ça."

Même les nobles comme Elle et moi, qui vivons à la campagne, chassent.

Il y a peu de chasseurs car le travail agricole est prioritaire, les aventuriers viennent rarement et d'autres sont considérés comme faisant partie d'un entraînement aux arts martiaux ou comme un passe-temps.

D'un autre côté, les nobles et les soldats de la ville ont le travail de chasseurs et d'aventuriers, ils ne feront donc rien pour le leur enlever, et il existe un menu d'entraînement formel pour l'entraînement aux arts martiaux, et on pourrait dire qu'il existe de nombreux passe-temps et passe-temps en plus de la chasse.

"Si un loup est seul, un humain avec un peu d'entraînement n'aura pas de difficultés."

Ce qui fait peur avec les loups, c'est qu'ils attaquent en meute, et même si vous battez ou blessez plusieurs loups, avant de vous en rendre compte, vous serez également blessé, perdant progressivement vos forces et finissant par mourir.

"En plus, vous vous associez mal."

À Ina la Lance, pour Luise le Style de Combat Magique.

Comme tous deux sont du type avant-gardiste, Elle conseille qu'au moins l'un d'entre eux ait un arc prêt.

"À cet égard, je peux utiliser des épées et des arcs, et Vel peut utiliser des arcs et de la magie. C'est un bon équilibre."

"Je ne pense pas que l'équilibre ait quelque chose à voir avec ça."

"Pourquoi ? Hillenbrand."

"Ça va avec Ina. C'est vrai que tes compétences à l'épée sont excellentes, et je sais que tu es aussi bonne au tir à l'arc. Mais la magie de Wendelin est tellement incroyable que cela n'a pas d'importance du tout. Si c'est Wendelin, le résultat ne serait-il pas le même même si tu faisais équipe avec un enfant de la région ?"

"C'est vrai. Je comprends ce qu'Ina-chan veut dire. La magie de Vel-kun est déjà au niveau d'un aventurier de premier ordre."

Luise était également d'accord avec la déclaration d'Ina.

"Sinon, vous ne pourriez pas tuer dix loups en même temps avec des flèches magiques. La quantité de pouvoir magique est également élevée, mais la précision de la magie est déjà au niveau d'un vétéran."

En effet, comme Ina l’a dit, je suis assez confiant dans la précision de ma magie.

Ce n'est pas comme s'il avait poursuivi une formation spéciale en magie pendant plus de six ans tout en étant soutenu par sa famille.

C'est vrai, je pariais tout sur l'entraînement de ma magie en utilisant les Bocchi comme moyen de subsistance.

Pas parce que je n’avais rien d’autre à faire.

En plus, j'avais aussi un excellent mentor, qui s'est occupé de moi pendant une courte période.

Grâce à ses enseignements, j'ai pu m'entraîner efficacement à la magie.

"Je ne dis pas qu'il triche, mais Erwin a énormément de chance d'avoir des partenaires."

"Je ne pense pas. C'est juste de la chance."

Normalement, cela semblerait irrespectueux de le dire ainsi, mais Elle avait un charme mystérieux et une personnalité enviable qui ne se faisait pas beaucoup d'ennemis.

D’ailleurs, ce qu’Elle a dit est également vrai.

Bien que ce soit une coïncidence, nous nous sommes rencontrés juste après la cérémonie d'entrée et sommes devenus amis.

De plus, Elle est toujours une excellente utilisatrice d’épée.

Il ne serait pas exagéré de dire que ses compétences à l'arc et à l'arc sont déjà au niveau d'une personne à part entière.

Je n’ai jamais pensé à lui comme une nuisance.

"Erwin a raison."

"C'est vrai. C'est aussi de la chance. Même si nous agitons tous les deux nos manches ensemble, c'est une bénédiction déguisée."

"Louise et moi sommes à l'avant-garde, et Erwin utilise à la fois l'épée à l'avant-garde et l'arc à l'arrière selon la situation. Et Wendelin est à l'arrière avec un arc et de la magie. Nous avons un groupe bien équilibré."

"D'une manière ou d'une autre, un parti a été formé sans autorisation..."

Les filles sont des créatures à la fois mignonnes et faibles, mais qui ont aussi de la force.

C'est un fait que j'ai vécu dans une certaine mesure dans ma vie antérieure, mais je pense que je l'ai un peu sous-estimé.

Le lendemain, quand Elle et moi sommes entrés dans la salle de classe de l'école préparatoire, nous avons été immédiatement approchés par le membre du personnel de la guilde en charge de notre classe.

"Baumeister, Arnim. J'ai reçu le formulaire de candidature au parti de Hillenbrand et Overweg."

"Hein?"

En effet, il avait reçu une explication sur la formation du parti lors de la cérémonie d'entrée.

L’astuce pour qu’un aventurier survive est d’avoir de bonnes capacités, mais aussi de trouver de bons compagnons.

Par conséquent, puisque vous allez fréquenter une école secondaire, vous devriez former un bon groupe avec des personnes qui ont étudié et se sont entraînées ensemble pendant cette période.

Et à cette fin, il y avait ce qu’on appelle un formulaire de candidature à un parti.

Si vous postulez maintenant, la priorité sera donnée aux membres qui ont postulé pour la formation du parti qui aura lieu plus tard, et il semble que l'école secondaire puisse se sentir à l'aise en sachant que les membres travailleront à temps partiel et auront d'autres activités.

"N'est-ce pas un parti bien équilibré ? J'y espère beaucoup."

"Ces gars-là..."

"(Est-ce ce que vous appelez un drapeau de light roman ?)"

Eh bien, il ne semble pas que ce soient des méchants, et c'est plutôt ennuyeux de faire des choses en solo ou avec ce salaud d'El, alors je pense que je vais juste attendre et voir.