Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

"Hmmm"

La rébellion qui a éclaté sur le territoire des Chevaliers Baumeister a été réprimée avec succès sans faire de victimes.

Klaus, qui était le meneur, a réussi à échapper à sa pendaison, et il semble que le résultat se soit déroulé comme il l'avait espéré, mais il se peut qu'une partie de lui soit soulagée.

Après tout, la vérité est que je ne veux pas voir la scène d’exécution de quelqu’un.

"Donc Vel a des sentiments compliqués envers M. Klaus."

La rébellion a été réprimée avec succès, et pendant que tout le monde luttait pour faire face aux conséquences, j'étais allongé seul dans la prairie à l'extérieur de mon territoire, regardant le ciel.

Ina était la seule garde du corps, mais je ne pense pas qu'elle serait d'une grande utilité.

Parce que j'ai demandé un oreiller sur mes genoux pour ne pas pouvoir bouger.

Les animaux sauvages viennent rarement ici, donc il n'y a pas vraiment de problème, et comme je suis dans cette position, quelques soldats me gardent à distance.

Il semble que devenir grand soit assez difficile.

"C'est compliqué, ou plutôt, j'ai envie de dire que c'est une blague."

"Gahoon... Ce n'est pas un enfant."

Après m'être précipité dans la cafétéria du manoir pour sauver Hermann-nii-san et ses amis, j'ai demandé à Klaus : « Tu es sûr que tu n'aimes pas trop avoir la tête attachée ? ", a-t-il demandé.

En tant qu'ancien Japonais, je ne voulais pas vraiment être pendu, mais je pensais que Klaus serait bouleversé si je disais cela.

Le résultat semblait être qu’il avait été capable de voir à travers le bluff.

"Quand vous arriverez au niveau de Klaus-san, vous n'aurez probablement pas le tact pour cacher vos émotions, donc je pense que ce sera difficile."

Malgré tout, il y a des moments où je me sens inquiète, surprise et en colère.

"Je pense que tu soupires en voyant à quel point ces petits-enfants sont stupides."

Il est actuellement assigné à résidence, mais il sera envoyé à partir de demain sur le chantier prévu pour la construction d'un nouveau village.

Il y avait au total 22 personnes, parmi lesquelles de jeunes citoyens qui avaient rejoint Walter et Karl dans la rébellion, leurs femmes et leurs enfants.

Ils construiront d’abord leurs propres maisons, puis défricheront eux-mêmes le terrain.

Les anciens champs et la maison seront confisqués et Hermann-nii-san préparera les matériaux pour construire la nouvelle maison.

Ils étaient autorisés à posséder des meubles et des vêtements qui se trouvaient dans leur ancienne maison, ainsi que de l'argent liquide, car ils ne pouvaient pas acheter de nourriture sans cet argent.

Il existe également une taxe électorale, ainsi qu'une taxe sur les cultures, mais elle est exonérée pendant trois ans.

Cependant, même s'ils paient des impôts dans trois ans, s'ils ne cultivent pas suffisamment de terres pour se nourrir, ils mourront de faim, Klaus doit donc travailler à temps partiel pour envoyer de l'argent.

Après tout, lui aussi s'est vu confisquer son ancienne maison et ses champs.

Il s'agissait d'argent et d'autres actifs, mais si vous demandez à Klaus, ce n'était pas grand-chose.

C'est à peu près la moyenne d'un maître normal.

Si mon père avait payé trop d'impôts, il aurait pu être pendu à nouveau, mais cela semble peu probable.

C'est un peu décevant, et je pensais aussi que Klaus ne ferait pas quelque chose comme ça.

Klaus, qui m'accompagnait, n'avait pas beaucoup d'argent liquide sur lui, juste de petits vêtements de rechange et un sac contenant ses affaires personnelles.

« Travailler dans le monde extérieur après 60 ans. C'est assez excitant.

De plus, comme il appréciait vraiment la situation actuelle, Klaus devait avoir un très grand cœur.

"Klaus-san a atteint son objectif."

S'ils étaient laissés tels qu'ils étaient, ils ne pouvaient pas exclure la possibilité que Walter et Karl deviennent fous furieux après la mort de Klaus, alors ils les ont placés sous moxibustion et ont pris des mesures pour les empêcher d'être tués.

C'était probablement le but de cette rébellion.

Walter et Karl se sentaient désolés pour les difficultés qu'ils avaient dû cultiver à partir de zéro, mais on pouvait dire qu'ils ne pouvaient rien y faire puisque c'était de leur faute.

« Y a-t-il une surveillance sur les développements difficiles ? »

Vous pouvez acheter ce dont vous avez besoin au magasin, mais Hermann-nii-san a donné des ordres à Reiner, qui gère un nouveau magasin, qu'il est interdit de vendre à bas prix, mais qu'il est également interdit de vendre à un prix élevé.

En outre, ils disent que des personnes le surveilleront 24 heures sur 24.

« La prochaine fois que vous planifierez quelque chose, j'assumerai la responsabilité de le mettre par écrit. Je ne peux pas laisser Vel le supprimer à nouveau. C'est mon territoire.

Il y a eu un échange comme celui-ci, et il semble qu’ils aient accepté la punition avec douceur.

Certains pourraient dire que c'est trop indulgent parce que ce n'est pas une pendaison, mais dans un sens, c'est une punition plus sévère qu'une pendaison, puisqu'il cultive tout seul une prairie vide jusqu'à sa mort.

La fuite est également impossible.

Il y a une surveillance et, quel que soit l'ampleur du développement, il existe encore de nombreux animaux sauvages féroces autour des prairies qu'ils cultivent.

L'évasion serait impossible pour Walter et Karl, qui ne pouvaient utiliser qu'un arc.

"Laissez cela à Hermann-nii-san, nous partirons en guerre."

"Vell est également devenu plus noble."

« Ina est-elle devenue davantage une épouse ? »

"Je ne suis pas confiant..."

"C'est ennuyeux si tout le monde est pareil, alors n'est-ce pas une bonne chose ? Je suis reconnaissant de pouvoir parler à Ina normalement."

J'ai un peu peur d'Elise, Luise est drôle mais parfois bizarre, Velma a parfois une mauvaise langue et Katarina n'est parfois pas à sa place.

C'est pourquoi j'apprécie l'existence d'Ina, qui peut parler normalement.

"C'est pourquoi, pour l'instant, continue de dormir sur mes genoux comme une fiancée normale."

"C'est vrai. Mes jambes ne sont-elles pas raides ?"

"Vraiment ? Ce n'est pas particulièrement difficile."

"C'est bien."

Je me suis endormi légèrement pendant environ une heure sur les genoux d'Ina.

"Comte Baumeister-sama, je suis venu vous chercher."

"Merci pour votre travail acharné. Après tout, un petit dirigeable magique est pratique dans des moments comme celui-ci."

Le lendemain de la répression de la rébellion et de la fin des conséquences, un petit dirigeable magique est arrivé pour nous chercher.

C'est un coup dur pour le Margrave Blois, qui est en charge de l'Est du pays, et qui nous freine dans cette période importante.

S'ils ne font pas quelque chose de ce genre, il est possible qu'ils planifient autre chose et, en outre, ils envoient une armée à grande échelle à la frontière avec le sud, et le margrave Breithilde a également demandé leur participation.

La bonne relation consiste à écouter les demandes des parents et à recevoir des aménagements en conséquence.

Comme il y avait un besoin de vengeance, j'ai décidé de louer un petit dirigeable magique pour déplacer l'armée d'Henrik, le deuxième fils de Maître Armstrong, qui en est propriétaire.

Un contrat d'affrètement temporaire a été signé.

"C'est un mauvais moment pour gagner de l'argent."

"Non, nous réalisons suffisamment de bénéfices. Alors, les chiffres seront-ils comme prévu ?"

Les participants étaient nous, M. Burkhart, et Moritz, qui dirigeait l'armée de la famille Earl Baumeister.

"Merde ! Je voulais aussi envoyer des soldats !"

Hermann-nii-san voulait également envoyer au moins un petit nombre de soldats, mais bien qu'il n'y ait eu aucune victime, la guerre civile venait de se terminer, il était donc occupé, et avec un air de regret sur son visage, il m'a informé qu'il ne participerait pas.

"Klaus est le seul à participer."

« Est-ce que ce salaud calcule tout ?

"Je ne comprends pas vraiment non plus ces jours-ci."

Il y avait aussi les soldats du côté de Blois qui avaient été capturés par Klaus, qui avait pris sa retraite en tant que chef de village et est devenu ouvrier à temps partiel après une rébellion ratée.

"Est-ce que c'est acceptable de porter quelque chose comme ça ?"

"Klaus a fait un excellent travail pour me convaincre."

« Cette personne est le chef de la rébellion, n’est-ce pas ?

Henrik était un homme de bon sens, contrairement à son père, qui avait un visage crispé, mais il était vrai que Klaus avait dénoncé ces types.

« Avez-vous l'intention de les utiliser comme vos pions ? »

Immédiatement après que l'emploi temporaire de Klaus ait été décidé, il demande immédiatement quoi faire des rebelles capturés.

"C'est mon intention, mais je pense que je vais d'abord demander à la margrave Breithilde."

« Je n’ai aucun doute que le margrave Breithilde donnera la permission sans rien demander. Parce que c'est le seigneur qui les a capturés. Seul le propriétaire a le droit d'en faire quoi que ce soit.

Même si elles sont étroitement liées, la famille Margrave Breithilde et la famille Earl Baumeister sont deux familles différentes.

C'est pourquoi Klaus a expliqué qu'il n'intervenait pas dans le traitement des prisonniers ni dans le butin de guerre.

« Donc, je pense que ce serait une bonne idée de le persuader le plus tôt possible. Laissez-moi essayer de vous convaincre.

"Klaus ? Je pense qu'il y aura beaucoup de huées car ils me traitent comme un traître.''

« La sagesse des personnes âgées peut inverser cette situation. »

Après avoir donné leur autorisation, ils se dirigent ensemble vers la maison vide où ils sont retenus captifs et, comme prévu, ils huent bruyamment dès qu'ils ouvrent la porte.

« Traître ! »

« Vous nous avez vendus ! »

Même s'il est le cerveau, Klaus est avec moi pour une raison quelconque.

Leur colère est compréhensible et cela me donne envie de les soutenir aussi.

« Pour éviter tout malentendu, j’ai fait de mon mieux pour coopérer avec la rébellion. »

Klaus a dit que c'était pour cela qu'ils étaient capables de vaincre le manoir du seigneur avec autant d'éclat.

Malheureusement, la personne qui est venue le supprimer était en faute.

En fait, je pense que Klaus a un bon caractère car il peut librement dire qu'il a participé de toutes ses forces à la rébellion juste devant moi.

``Le comte Baumeister, Burkhart-sama, qui est en charge du margrave Breithilde, et Storm-sama, qui est réputé pour être le meilleur de l'Ouest. Si tous les trois devaient être supprimés par Area Stun… Je jure que je ne vous ai rien dit, et je ne pense pas que Earl Baumeister-sama ait besoin de quelque chose comme ça.''

Les huées s'apaisèrent progressivement après l'explication de Klaus.

"Alors, qu'est-ce que tu as à faire avec notre capture ?"

Leur chef, un homme d'une trentaine d'années, pose une question à Klaus.

"C'est vrai. M. Thomas. Je suis le juge de votre serviteur.''

" Sommes-nous ceux qui seront pendus ? De quoi tu plaisantes ? »

"Non, je ne plaisante pas."

De plus, l'explication de Klaus continue.

``La famille Earl Baumeister est une famille que Wendelin-sama a ouverte grâce à son talent personnel. C'est formidable, mais nous n'avons toujours pas assez de main d'œuvre. Normalement, le crime de Thomas-dono mériterait d'être pendu. Cependant, ce serait du gaspillage de simplement tuer des gens ici.

« S'il s'agissait de gens, il en resterait. Allez dans les bidonvilles de la capitale.

« Au lieu de tels pionniers, nous avons besoin de membres de la famille Earl Baumeister qui sont suffisamment instruits pour servir comme officiers militaires ou fonctionnaires. Des gens comme Thomas-dono, qui a reçu une formation et un enseignement sur le territoire du Margrave de Blois.''

Tout le monde, y compris Thomas, détourna son regard vers la déclaration de Klaus.

Il semble qu'on leur ait dit de ne pas parler de leurs origines même s'ils étaient exécutés par la famille du margrave de Blois.

« À ce stade, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de cacher mes origines. Tu ne me l'as pas dit avant ?

Puisque Klaus est un homme expérimenté, il a probablement fini par lui parler.

Peut-être avait-il habilement suscité la sympathie en racontant comment il avait offert sa propre fille comme concubine ou sur les malheurs de ses petits-enfants.

Comme prévu, ce type est un vieil homme incroyable.

«Je ne veux pas causer de problèmes à mes parents ou à ma famille. Je comprends ce que tu ressens. Mais qui a rendu Thomas-dono jetable ? Au milieu d'un tel territoire ennemi, ils n'étaient pas autorisés à rejoindre l'armée des seigneurs féodaux qui étaient actuellement dépêchés, et étaient traités comme des pions abandonnés et contraints d'effectuer des missions de perturbation arrière. En travaillant avec vous, j'ai réalisé que si vous avez les compétences, vous avez la capacité de servir correctement.

"Le monde n'est pas si gentil..."

Le leader, nommé Thomas, commence à parler lentement.

Ce serait mieux s'il pouvait être utilisé comme pièce jetable, comme le troisième fils ou le plus jeune d'une petite famille de serviteurs.

Pour quelqu’un au niveau d’un génie, il y a une aide d’en haut, mais pour nous, cela n’existe pas.

Le fils aîné ou l'enfant d'un serviteur bien connecté serait récupéré.

«Je suppose que nous sommes meilleurs que ces gars-là. Cependant, à moins que vous ne soyez extrêmement stupide, les connexions seront prioritaires.''

La gouvernance du territoire est dans une certaine mesure systématisée, donc à moins d'être un idiot au niveau d'un soi-disant "Poppo", vous saurez vous débrouiller.

C'est pourquoi les connexions sont prioritaires avant tout.

« Je suis au courant du projet de développement spécial de la famille Earl Baumeister. Cependant, la noblesse orientale, dont la famille du margrave de Blois, est détestée par la famille du margrave de Breithilde. Même si nous demandons du service, nous serons rejetés sans même atteindre l'entrée.''

La mauvaise relation entre les deux familles est réelle.

Elle s’est d’ailleurs encore amplifiée au cours des deux dernières générations.

Le margrave Breithilde n'a probablement transféré aucun intérêt vers l'Est.

En termes d'embauche de ressources humaines, il semble que les gens de la région de l'Est soient complètement exclus.

"Alors c'est votre chance."

"C'est une chance ! A quoi penses-tu ?"

"Les rencontres sont les pires parce qu'elles relèvent de la contre-insurrection, mais c'est aussi un lien. J'ai rencontré face à face le chef de la famille Earl."

Klaus a tellement dit que tout le monde sauf lui était sans voix.

Bien sûr, j’étais aussi sans voix.

« À l'heure actuelle, je suis dans une position négative, mais je pense que ce serait une bonne idée de jouer un rôle actif ici et de recommencer. Vous êtes jeune. Je pense que je peux encore le refaire.

"mais……. Qu'est-ce que c'est que refaire ?"

C’était le plus gros goulot d’étranglement dans leur utilisation.

Bien qu'il ait été rejeté comme un pion, il affronterait sa propre famille et celle de son ancien maître, et il y avait une possibilité qu'il retrouve ses parents et ses frères et sœurs sur le champ de bataille.

Donc je ne pensais pas non plus pouvoir tous les retirer.

« Cependant, ils ne vous considèrent plus comme une famille, n'est-ce pas ? »

{...』

"Le silence sera considéré comme une affirmation."

Ce sont des pions jetables à qui on demande de ne pas parler de leur implication dans la famille Blois.

Donc même si je retourne chez mes parents à ce stade, je n'ai pas d'endroit où rester.

«Il n'y a personne de ce genre dans notre maison», a-t-il déclaré.

Il semble que Klaus était conscient de cette situation lorsqu'il déclara que le Margrave Breithilde ne prendrait pas sa relève.

"La famille Blois ne veut pas que vous soyez le maillon faible des négociations."

C'était une guerre déclenchée par le margrave de Blois, mais bien sûr elle ne pouvait durer jusqu'à la chute d'une des demeures.

Des négociations devraient commencer en coulisses dans le but de sécuriser les concessions jusqu'à présent occupées avec succès.

Dans ces négociations, ils ne sont qu’une nuisance.

Je voulais qu’ils soient complètement anéantis, alors je lui ai fait adopter une stratégie tellement imprudente.

« Votre famille doit tirer une sorte d'avantage en vous offrant en sacrifice. Instead, even if your personal circumstances come up at the negotiation table...''

Nous n'avons pas de frères plus jeunes comme ça.

C'est ainsi que je répondrais.

"

{...』

『ご家族との関係は確かに大切な物です。ですが、それはお互いを思い遣っての事です。一方が一方を利用するだけの関係など、歪な上に、家族の縁を利用した詐欺にも等しい』

En entendant le ton dur de Klaus, les épaules de Thomas s'affaissèrent et il se sentit déprimé.

" Alors, recommençons ici. En tout cas, c’est une vie qui aurait dû être perdue une fois la rébellion échouée. Peut-être que je pourrais servir la famille Earl Baumeister et renaître.

"Renaître..."

Ils écoutèrent la persuasion sincère de Klaus avec des expressions curieuses.

Je pensais avoir découvert le nouveau talent d'escroc de Klaus.

" Qu'en penses-tu ? »

"Je vais réessayer ! Distinguez-vous au combat, servez dans le gouvernement, mariez-vous et fondez une maison !"

"Je le ferai aussi ! J'ai déjà rempli mon obligation envers mes parents !"

"Moi aussi! "

Au bout d'un moment, les mains se levèrent l'une après l'autre, et Thomas, le dernier parti, posa une question à Klaus.

« J'ai déjà trente-deux ans. Pouvons-nous réessayer ? »

"Ouais. J'ai déjà plus de 60 ans. Puisque tu peux encore bouger, Thomas-dono a encore plus de 30 ans."

"Je vais réessayer aussi ! Il exhibe son grand frère merdique à la maison !"

Avec la persuasion de Klaus, chacun déclare qu'il participera à la bataille contre l'armée du margrave de Blois.

"Wow, c'est une histoire incroyable."

"Est-ce que Klaus est un avantage de son âge ?"

" Quoi qu'il en soit, vos capacités de négociation et de persuasion sont incroyables. En tant que marchand, je suis envieux. Alors, qu'en est-il de Klaus-dono ? "

"Consultation avec ceux qui sont venus ici"

Des problèmes surgiraient s'ils étaient soudainement mêlés à l'armée des seigneurs féodaux commandée par Moritz, ils décidèrent donc de faire du chef nommé Thomas le capitaine et de lui laisser le soin d'organiser d'autres unités.

Et Klaus s'était installé dans le rôle de lien entre eux et moi.

Je sais que c'est la bonne personne pour le poste, mais j'ai des sentiments mitigés quant à la façon dont ils s'intègrent bien.

"D'ACCORD?"

"Si je montrais à nouveau mes crocs, je serais attaché. Il n'y a aucun moyen que Klaus fasse quelque chose de stupide comme ça."

Il semble qu’ils réfléchissent actuellement à de nouveaux noms pour eux.

Il semble que depuis qu’il abandonne la maison familiale, il va prendre un nouveau nom de famille et accomplir ses hauts faits de guerre.

« On dirait que vous donnez de bons conseils, mais en fait vous refusez de laisser ces gars partir, n’est-ce pas ?

« Si les choses avaient continué comme ça, j'aurais été pendu, alors j'ai pensé que tu pourrais être gentil… (Pourquoi devrais-je protéger Klaus de ses actions ?) »

Comme prévu, il est difficile de maintenir en vie ceux qui ont refusé de servir.

Ils ne peuvent pas être imposés dans la capitale royale, et même s'ils devaient être traités comme des esclaves criminels, il serait difficile de les gérer, donc il y aurait certainement des opinions selon lesquelles ils devraient être exécutés.

"Mon travail consiste à vous transporter tous rapidement... Oui, je ne suis que le capitaine d'un navire affrété..."

Klaus se déplaçait librement tandis qu'Henrik, un peu renfermé, était ailleurs.

« Tout le monde était célibataire, n'est-ce pas ?

« Si vous avez une femme et des enfants, cela sera une nuisance pour vos parents. »

"Dans ce cas, c'est ici qu'il faut tenir le coup."

"Que veux-tu dire?"

"En fait, cette fois-ci, en raison de l'envoi de troupes, elle a été reportée, mais le margrave Breithilde prévoit une grande fête de jumelage."

C'est certainement le plan.

Au début, c'était une réunion pour me forcer à avoir une concubine, mais lorsque j'ai refusé, cela s'est transformé en une réunion pour présenter les épouses à Elle et Roderich.

Cependant, lorsque les personnes qui le souhaitaient n'étaient pas satisfaites d'eux deux, cela s'est transformé en un rassemblement à grande échelle auquel tous les vassaux pouvaient assister.

"Le seigneur dit que si vous obtenez de bons résultats et devenez officiellement un responsable militaire, vous aurez également le droit de participer."

"Oh!"

"Nous pouvons nous marier !"

"Je m'enflamme ! Même mon père et mon frère vont être capturés !"

Après avoir entendu parler du rendez-vous à l'aveugle de Klaus, tout le monde semblait extrêmement excité.

"Euh... tu veux vraiment ce genre de permission ?"

" Klaus dit que c'est plus efficace pour les jeunes hommes célibataires. "

"Je vois. C'est profond."

Un jour complet après avoir quitté le territoire de la chevalerie de Baumeister, le dirigeable magique qui nous transportait arriva dans la prairie près de la frontière où était stationnée l'armée du margrave Breithilde.