Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

"Actuellement, dans ce territoire des Chevaliers Baumeister, l'anxiété et la méfiance de la population augmentent tranquillement."

Dans la matinée, j'étais sur le point de me téléporter à Breitburg comme d'habitude, mais j'ai senti la présence de plusieurs personnes autour de moi et j'ai décidé d'arrêter.

Je n'aime pas me sentir observé, alors je me dirige vers la direction de la présence et je crie pour montrer que j'en suis conscient, et là je vois le chef du village qui dirige le village près du manoir, sa fille, la concubine de mon père et mes demi-frères et sœurs.

Je lui ai demandé ce qu'il faisait, mais ce que Klaus, le propriétaire, a dit était une déclaration choquante.

"Fais ce que je n'ai pas demandé."

Pour moi, tout ce que je pouvais dire, c'était ça.

Le père de la famille Baumeister est toujours en vie et il a déjà annoncé en interne et en externe que son fils aîné, Kurt, serait son successeur.

De plus, il y a quatre ans, ils se sont mariés avec succès et ont même eu un enfant ensemble.

De plus, l'enfant est un garçon.

Si vous y réfléchissez normalement, il était évident pour quiconque que Kurt et son fils étaient ceux qui héritaient du territoire des chevaliers Baumeister.

"Mais, Wendelin-sama."

"La demande est tellement hors contexte qu'elle ne vaut même pas la peine d'en parler."

Oui, j'aurais des ennuis si quelqu'un me disait soudainement quelque chose comme ça.

Même s'il parvenait à séduire le fils aîné, qui n'a que 11 ans, et à lui donner envie, que ferait-il réellement désormais ?

"L'actuel chef de famille est mon père, et il a annoncé son frère aîné Kurt, qui a un enfant, comme son successeur. De plus, il y a trois frères aînés qui sont encore plus élevés que moi dans l'ordre de succession. Que puis-je dire de la proposition de Klaus sans la qualifier d'absurde ?"

L'ordre de succession actuel pour le territoire des Chevaliers Baumeister est le premier, le frère aîné de Kurt, Kurt, la deuxième place, le fils aîné de Kurt, Karl, la troisième place, le troisième fils Paul, la quatrième place, le quatrième fils Helmut, la cinquième place, le cinquième fils Erich, et enfin, la sixième place, c'est moi.

De plus, mon deuxième fils Hermann, qui est maintenant à la tête d'une branche familiale vassale, a déjà renoncé à son droit à la succession, et Erich-nii-san, qui est actuellement un fonctionnaire de rang inférieur dans la capitale royale, a décidé de se marier prochainement dans la famille de son supérieur, il envisage donc également de renoncer bientôt à son droit à la succession.

De ce fait, mon droit de succession sera rehaussé à la cinquième place, mais il serait trop contre nature de faire de moi le prochain chef de famille.

Surtout, je n'arrive même pas à convaincre mon père, ce qui est le plus gros obstacle, alors qu'est-ce que je veux pour devenir chef de famille ?

Peut-être que quelqu'un a demandé à Klaus de se débarrasser de moi comme étant le principal coupable des troubles familiaux.

Même des théories du complot comme celle-là me sont venues à l’esprit.

"Peut-être ai-je surestimé le bon sens de Klaus ?"

"Hey vous!"

"Retiens-toi! Walter!"

"Mais papa!"

"Vous êtes le frère aîné de Wendelin-sama, mais votre statut est différent ! Retenez-vous !"

Le sixième fils, Walter, était furieux de mon commentaire, mais il fut rapidement retenu par Klaus.

C'était impensable dans ma vie antérieure, mais je vois que cette différence de statut entre une épouse légale et un enfant d'une concubine est difficile.

Même si Walter a huit ans de plus que moi, il ne devrait jamais se comporter comme un frère aîné à mon égard.

"Je suis conscient que je dis quelque chose d'absurde. Cependant, si nous n'agissons pas maintenant, le territoire des Chevaliers Baumeister déclinera définitivement à l'avenir."

"déclin?"

Je ne comprenais pas pourquoi ce territoire de chevaliers Baumeister était en déclin.

Il existe des terres non aménagées qui peuvent générer d’énormes richesses si elles sont développées à grande échelle, et s’ils réussissent à ouvrir ne serait-ce qu’une partie de la Forêt des Démons, ce territoire pourrait même toucher la mer.

"Oui, l'avenir sera radieux si nous pouvons le développer. Cependant, ce n'est pas possible pour le moment. Et si les choses continuent ainsi, la population de ce territoire des Chevaliers Baumeister diminuera progressivement et se dépeuplera."

Klaus commence à m'expliquer les circonstances derrière l'échec de l'envoi dans la Forêt des Démons il y a onze ans, y compris l'avenir du territoire des Chevaliers Baumeister qu'il envisage.

"L'envoi de troupes il y a onze ans a été un échec cuisant."

"Je le sais. Je ne comprenais pas pourquoi ils étaient si pressés d'ouvrir la lointaine forêt démoniaque alors qu'il y avait tant de terres inexploitées juste devant eux. Je pensais qu'ils voulaient vraiment la mer. C'était clairement parce que le margrave Breithilde espérait des résultats dans le royaume où vivent les démons."

"Et le seigneur actuel était également à bord. Il a envoyé des soldats pour le guider. Pensez-y. Même si nous sommes sur le même territoire, nous n'avons pas la géographie des terres incultes ou des forêts démoniaques. On comptait évidemment sur lui comme force militaire."

Il semble que le territoire du margrave Breithilde puisse mobiliser plus de 30 000 hommes s'il le souhaite.

Cependant, plusieurs nobles de la région ont du mal à maintenir l'ordre public sur le territoire, et il y a également des différends sur les limites du territoire, ainsi que des problèmes budgétaires et logistiques plus réalistes.

Peu importe à quel point vous dépendiez de votre maître qui disposait d'un sac magique pour la logistique, il serait imprudent de faire marcher des dizaines de milliers de soldats sur une chaîne de montagnes aussi haute que le mont Fuji.

Aussi amicaux soient-ils, les citoyens du territoire des Chevaliers Baumeister se sentent simplement mal à l'aise face aux armées des autres territoires, qui sont largement plus nombreuses que les leurs.

"Donc, c'était une armée moyenne de 2 000 personnes ?"

"Il semble que le seigneur était reconnaissant pour la centaine de personnes que vous avez envoyées. C'est aussi le véritable objectif du margrave Breithilde..."

L'ancienne margrave Breithilde avait deux fils.

Le fils aîné Daniel et le deuxième fils Amadeus, l'ancienne margrave Breithilde adorait le fils aîné intelligent Daniel et s'attendait apparemment à ce qu'il soit son successeur.

"Cependant, il a été infecté par une maladie incurable."

Le margrave Breithilde fit tout ce qu'il put, mais sa mort semblait proche.

Et une lueur d'espoir qu'il puisse être guéri.

Apparemment, c’était un élixir fabriqué à partir du sang d’un ancien dragon démoniaque légendaire.

"Il y avait une possibilité que l'ancien dragon vive dans la forêt des démons."

Il semble qu’ils n’aient pas pu le trouver dans le royaume des monstres où d’autres aventuriers vont et viennent.

Par conséquent, il semble avoir de grands espoirs pour le territoire inconnu de la Forêt des Démons.

"J'aurais dû demander à un aventurier."

"Je suis désolé, mais je ne suis pas si casse-cou."

Tout d'abord, ils doivent faire un voyage long et difficile jusqu'au territoire des Chevaliers Baumeister, et de là, ils doivent traverser des centaines de kilomètres de terres non aménagées et totalement inhabitées par les humains.

Après cela, ils arrivent enfin à la Forêt des Démons, et à partir de là, ils rassemblent le courage de vaincre l'ancien dragon.

C'est vrai que peu importe le nombre de demandes que je reçois, je détesterais ça.

"Le résultat après cela a été comme je l'ai dit auparavant. L'armée du précédent margrave Breithilde a été détruite. Seulement environ 100 personnes sont revenues avec un corps complet. La même chose était vraie pour mon armée du territoire des chevaliers Baumeister. Il n'y avait que 23 survivants."

Le margrave de Breithilde, qui a perdu la tête, est désormais hérité du deuxième fils, Amadeus, plutôt que du fils aîné, Daniel, décédé immédiatement après avoir appris la mort de son père.

Même si on ne s'attendait pas du tout à ce qu'il soit l'héritier, il fut soudainement amené à prendre la relève, et il partit avec seulement un dixième de sa force militaire totale et la perte de son excellent magicien.

Je suis sûr qu'il pensait que c'était un terrible jeu de punition.

En effet, un échec dans une action militaire d'un grand aristocrate serait un sujet de critique de la part des aristocrates environnants qui se disputent des conflits territoriaux.

Il n'est pas difficile d'imaginer que le départ de l'actuel margrave Breithilde ait été une série d'épreuves.

"Je suppose que c'est pour cela. Le nouveau Margrave Breithilde a payé une compensation supérieure à la moyenne aux soldats du Territoire des Chevaliers Baumeister morts au combat. Il était cependant assez contrarié par le seigneur."

C'était une révélation de la part de l'homme qui contrôlait les finances de la famille Baumeister, quelque chose qu'il ne voulait pas entendre.

En premier lieu, quel que soit le montant d’argent donné, cela ne suffit pas à assurer le confort du reste de la famille pour le reste de sa vie.

De plus, comme condition pour recevoir le supplément de solatium, mon père a accepté une demande ridicule.

Quant à cette dépêche, mon père voulait développer la Forêt des Démons, alors il supplia son parent, l'ancienne Margrave Breithilde, et accepta la demande à contrecœur car il ne pouvait pas refuser la demande de son fils.

Je ne pense pas que la situation s'améliorera si je fais quelque chose comme ça, mais cela semble être une forme de fierté parmi les grandes aristocrates.

"Il y avait aussi la reconstruction de l'armée perdue, et la population était en augmentation à l'époque, donc un nouveau plan de remise en état des terres était sur le point d'être mis en œuvre. Je suppose que le propriétaire cherchait des fonds."

Mais ce ne sont pas seulement de l’argent et des biens qui ont été perdus.

Il semble qu’ils aient perdu tous leurs ouvriers d’un seul coup, et qu’en les obligeant à travailler à la culture de nouvelles terres et à la construction de canaux d’irrigation, il ne leur restait plus que du pain noir et de la soupe de légumes salées pour le dîner chaque jour.

Si je n'ai pas à défricher la terre, j'ai encore le temps d'aller chasser avec mes hommes entre les travaux des champs.

"C'est un village rural très fermé. Le mécontentement est sur le point d'exploser, mais il n'y a aucune chance qu'il explose."

De plus, l'histoire de Klaus continue.

« Actuellement, de nombreuses personnes ne sont pas satisfaites du propriétaire. »

Premièrement, il y a une famille qui a perdu son soutien de famille et un jeune homme prometteur il y a onze ans.

De plus, mon père va bêtement jusqu'à saisir l'argent du solatium que lui a donné la nouvelle margrave Breithilde pour leur donner.

Si les gens du territoire étaient admirés par cela, ils seraient plutôt masochistes.

Ensuite, les parents et serviteurs de mon grand-oncle, le chef de la branche familiale qui a dirigé les renforts et est mort au combat, ainsi que leurs familles.

Le deuxième fils, Hermann, est à la tête de cette maison, mais il semble actuellement dans une ornière.

Si l’on y regarde de plus près, Hermann pourrait être considéré comme un espion envoyé dans la branche familiale afin de renforcer l’influence de la famille principale.

"Comme prévu, Hermann-dono semble également ressentir un sentiment de crise. Depuis qu'il a rompu les liens avec le chef de famille à cause de son mariage, il a maintenant exprimé sa position complètement anti-chef de famille. En fait, il était même d'accord avec Wendelin-sama devenant le prochain chef de famille. "

"Hé……"

Je n'y ai pas vraiment prêté attention puisqu'il s'agissait de la famille que je quittais, mais il semblerait que la famille Baumeister soit actuellement dans un assez mauvais état.

"Et c'est peut-être le plus grave."

La nouvelle culture des terres avait finalement été achevée après l'achèvement du plan prescrit, mais bien sûr, de nouveaux plans seraient élaborés à mesure que la population augmenterait.

"Cependant, les travaux de défrichement dirigés par des maîtres et des jeunes maîtres ont mauvaise réputation."

Il ne semble pas qu'ils vont punir les agriculteurs.

Il prend les devants dans le travail, et lorsqu'il s'agit de repas, il ne mange pas la même nourriture que tout le monde et ne mange que la meilleure nourriture.

Cependant, comme mon père est physiquement fort et capable de se dépasser, il semble qu'il force inconsciemment les autres à faire de même.

De plus, il semble qu'il ne possède pas les compétences appropriées pour un commandant, comme prendre des pauses adéquates et diriger des travaux de construction efficaces, de sorte qu'il n'a pas une bonne réputation parmi les personnes participant aux travaux.

"Kurt-sama a aussi une mauvaise réputation parce qu'il ne peut rien dire à un tel maître."

Même s'il est le numéro 2, il ne peut pas donner de conseils au numéro 1 et fait seulement le même travail qu'un ouvrier normal.

Bien sûr, ce serait détesté.

« À mesure que la population augmentait, les habitants du territoire ont commencé à s’inquiéter de la reprise des travaux de défrichement désagréables. »

Lors du défrichement, la nourriture est devenue pauvre même s'ils ne l'aimaient pas, il semble donc qu'ils aient commencé à se déplacer pour empêcher la population d'augmenter.

« À partir de mon deuxième fils, les garçons ont commencé à quitter ce territoire Baumeister. »

Il semble qu'il quitte souvent son domicile pour accompagner la caravane marchande qui visite Breitburg, la ville la plus proche, une fois tous les quelques mois.

Lorsqu'ils arrivent à Breitburg, ils y cherchent du travail ou postulent à des emplois dans de nouvelles colonies pour lesquelles d'autres seigneurs féodaux recrutent.

"Et même les filles de nos jours..."

A l'exception du fils aîné qui peut hériter des champs et de la fille qui devient son épouse, même les filles ont commencé à sortir du territoire Baumeister.

Si cela se produit, il ne sera pas possible d’arrêter l’exode de la population.

Si le fils aîné ne parvenait pas à trouver une épouse, ce serait le premier pas vers le dépeuplement.

« Pour aggraver les choses, la magie de Wendelin-sama a été découverte. »

C'est une magie particulière.

J'aurais dû en profiter pour développer le territoire Baumeister, mais mon père essayait de m'empêcher le plus possible de contacter les gens du territoire afin de maintenir l'ordre dans la succession des titres.

Si vous voulez vraiment que le territoire se développe, vous devriez me laisser travailler pour le territoire même si vous me changez en tant qu'héritier.

Je pense que c'est la mission de ceux qu'on appelle les aristocrates de devoir parfois prendre des décisions aussi impitoyables.

"Les gens m'ont abandonné. Ils pensent que si le seigneur peut agir comme un noble dans ce village agricole isolé et que sa famille continue sans problème, ils n'ont besoin de rien d'autre."

Cela pourrait être difficile d’être à ce point coupé.

Les humains sont des créatures qui ont des désirs.

Une cupidité excessive est mauvaise, mais une cupidité modérée l’est.

De plus, le désir d’améliorer un peu sa vie est essentiel pour les humains.

"Il est important de nourrir au moins autant que possible tous les habitants du territoire, mais le dirigeant s'arrêtera là. Bien sûr, c'est important, mais je pense qu'il est nécessaire que le dirigeant fasse d'abord un effort pour montrer l'avenir."

Après avoir parlé jusqu'ici, Klaus soupirait.

Eh bien, si l'on dit que la population du territoire de Baumeister n'a pas atteint un plateau, mais va continuer à décliner, les inquiétudes ne manqueront pas.

"Je comprends les sentiments de Klaus, mais à quoi ça sert de déclarer que je veux être le prochain chef de famille ? Cela ne fera que causer encore plus de problèmes."

Peu importe ce que vous en pensez, pas une seule personne de la famille d’origine ne le soutiendrait.

Si mon père ne me choisit pas pour lui succéder, cela ne sert à rien et si le conflit de succession parvient jusqu'aux oreilles du gouvernement central.

En raison d'un tel sentiment de distance entre eux, il arrive parfois que des bureaucrates centraux donnent des ordres administratifs pour réduire ou retirer du territoire.

"Cela ne sert à rien de faire des histoires. En fait, cela ne sert à rien de faire des histoires. Nous n'aurons d'autre choix que de convaincre mon père et d'aller de l'avant avec le développement efficace d'une industrie qui augmentera le nombre de nouveaux immigrants."

"Cependant, si vous avez la magie de Wendelin-sama..."

"Et si j'arrive à faire quelque chose avec ma magie ici et que je meurs ?"

"c'est……"

Il semble que la capacité d’être magicien ne soit pas héritée.

Si c'était héréditaire, la royauté et les aristocrates seraient remplis de sorciers, c'est donc tout à fait naturel.

C’est pour cette raison que la famille royale et les aristocrates dépensent de grosses sommes d’argent pour tenter de s’entourer d’excellents magiciens.

Pour en revenir au sujet, supposons que j'utilise la magie pour enrichir ce territoire Baumeister.

Mais comment vais-je le maintenir après ma mort ?

Un déclin peut-être plus effrayant que le dépeuplement progressif nous attend.

"D'ailleurs, même si je me force à devenir le chef de famille, j'aurai certainement des ennuis."

Klaus et ses amis semblent mécontents de leur père, mais il y a des gens sur le territoire qui ne sont pas si mécontents de leur père et de leur frère.

S’ils éprouvent de l’antipathie à mon égard une fois que je serai devenu chef de famille, cela ne voudra rien dire.

"Alors je vais faire comme si je n'avais pas entendu cette histoire."

Après avoir dit cela à la fin, j'ai rapidement couru dans les profondeurs de la forêt et j'ai immédiatement disparu en utilisant la magie de téléportation.

Klaus et les autres regardaient sous le choc.

"(Ou plutôt, que dois-je faire...)"

Je peux comprendre les sentiments de Klaus, mais l'ordre est erroné.

Je suis sûr qu'il y aura quelqu'un qui me parlera avant d'essayer de me convaincre.

Eh bien, si je n'arrive pas à convaincre mon père d'abord, ça ne sert à rien d'essayer de me parler.

"(Cependant, c'est maladroit...)"

On ne savait pas exactement ce que son père et Kurt-nii-san savaient des véritables sentiments de Klaus.

Si je fais quelque chose de mal, je pourrais même être accusé de trahison.

Si cela se produit, cela causera beaucoup de problèmes.

Quel que soit le nombre de familles que vous quittez, si vous ne renoncez pas pacifiquement à votre droit à la succession avant de partir, vous risquez d'être considéré comme quelqu'un qui a perturbé l'ordre de succession de la famille de vos parents et de devenir quelqu'un qui se cure le nez dans la société.

Être accablé par des rumeurs aussi désagréables sera probablement très difficile dans votre vie à partir de maintenant.

J'ai aussi peur d'en discuter avec mon père.

Et si mon père essayait d'en profiter et de se débarrasser de moi ?

Plus j’y pensais, plus la réponse me paraissait confuse.

"Mec ! Ça ne sert à rien de réfléchir ! Klaus m'ignore ! M'ignore !"

Je me suis déplacé vers les plaines non développées et j'ai laissé le soin à l'élan de déclencher un sort d'explosion à grande échelle.

Ensuite, un grand trou y sera créé.

"Même si c'est pour soulager le stress, c'est une destruction de l'environnement."

Je me suis un peu calmé et j'ai réfléchi sur moi-même, mais je n'avais aucune idée que ce grand trou serait utilisé par les gens à l'avenir comme lac artificiel, et Dieu seul le savait.