Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

"C'est assez animé. Comte Baumeister."

"Les produits en porcelaine blanche ont connu un grand succès."

Même si j'avais exploité cet argent grâce à la construction et à d'autres choses, il était impossible qu'une ville d'environ 50 000 habitants puisse soutenir un total de 10 000 soldats en garnison avec les recettes fiscales. J'ai donc réfléchi à ce qui allait se passer ensuite et j'ai mis en œuvre une stratégie pour augmenter les fonds dont je disposais au lieu de les réduire.

Il y avait des artisans qui fabriquaient de la porcelaine dans l'armée du comte Mizuho, ​​​​il a donc collaboré avec eux pour créer ce qu'on appelle la « porcelaine tendre ».

C'étaient des artisans qui fabriquaient de la porcelaine Mizuho pour l'exportation, et comme la porcelaine Mizuho ne se vendait pas bien à cause de la guerre, ils avaient tellement de temps libre qu'ils venaient travailler jusqu'au bout.

Ainsi, en coopération avec eux, ils ont réussi à fabriquer de la porcelaine blanche de haute qualité en utilisant les os obtenus lors de la chasse aux monstres menée par l'armée pour obtenir de la viande comme matériau pour la porcelaine.

"De la cendre d'os de monstre ? C'est un matériau surprenant."

"Le rapport de mélange est un secret. Je suis sûr que les talentueux artisans en porcelaine de Mizuho le rechercheront tout de suite..."

"C'est vrai. J'ai déjà réalisé un prototype. Pour la cuisson, nous avons un four magique très performant. Je suis jaloux du Comte Baumeister pour être capable de le faire avec la magie."

"Le carburant de la magie et du chaudron magique est le même pouvoir magique."

Les fours magiques sont de nature similaire aux fours électriques.

Bien qu'il soit coûteux à installer et consomme une grande quantité de pouvoir magique, il permet une cuisson stable à des températures élevées pendant de longues périodes, permettant ainsi de créer des poteries et des porcelaines de haute qualité.

Les poêles à bois étant encore la pièce maîtresse des territoires ruraux aristocratiques, Earl Mizuho est à l'avant-garde dans le domaine de la poterie.

« Nous effectuons des recherches, mais pour le moment, nous ne fabriquerons que des produits ici. »

J'ai décidé que cela ne pouvait pas se faire sans ma participation, et je vendrais autant que possible tout en gardant autant d'informations que possible hors de cette ville.

Il y a des limites à la quantité d'informations qui peuvent être gardées secrètes concernant des choses comme les cendres d'os de démon, donc cette période de bonus n'est que pour le moment.

"Même après la guerre, nous attaquerons le marché impérial avec notre porcelaine Mizuho améliorée. Le comte Baumeister ne va-t-il pas la fabriquer sur son propre territoire ? Le territoire du comte Baumeister est loin dans le sud, il n'y aura donc pas beaucoup de concurrence entre nous. Allons-y."

Il entretient déjà une relation complice avec Earl Mizuho.

En effet, tout le moulage et la peinture de la porcelaine sont laissés aux artisans de Mizuho Porcelain.

Je peux fabriquer et cuire l'argile en même temps, donc je le fais actuellement à l'intérieur d'un bâtiment à l'intérieur du fort pour préserver la confidentialité.

Le moulage et la peinture ont été réalisés en grand nombre dans un bâtiment à l'intérieur du fort, sur ordre du grand comte Mizuho, ​​​​​​qui avait du temps libre dans son travail quotidien.

Même les articles ordinaires ou produits en série avec des designs simples coûtent environ cinq à dix fois plus cher que la porcelaine traditionnelle.

Comme pour la porcelaine anglaise, certains artisans ajoutaient des motifs colorés délicats et des feuilles d'or, et des artisans fabriquant des étuis luxueux participaient également, rendant les articles de luxe extrêmement chers.

Ces objets en porcelaine se vendent comme des petits pains depuis trois mois.

Il a une blancheur sans précédent que personne ne peut imiter et est fini par des artisans Mizuho hautement qualifiés.

Peu importe combien j'en gagne, ce n'est toujours pas suffisant, j'ai donc également placé ici la force principale qui utilise la magie.

L'armée augmenta sa participation à la chasse pour la viande, et Burkhart-san et Katarina furent chargés des travaux publics dans et autour des forts et des villes.

Elise est chargée de soigner quotidiennement les malades et les blessés de l'église.

"Ceux de la Capitale Impériale. Ils ont l'air de grincer des dents parce qu'ils ne peuvent rien nous dire."

La récompense de la bataille jusqu'à présent était la victoire sur le duc de Nuremberg après les récoltes d'automne.

D’ici là, je veux qu’ils soient stationnés dans la ville de Circut et qu’ils fassent quelque chose avec les recettes fiscales de cette ville.

L'empereur et son entourage ont pris de telles mesures pour nous harceler, ils ne peuvent donc rien dire à nous qui gagnons de l'argent en fabriquant et en vendant de la porcelaine blanche.

Puisque je fais des affaires, je dois demander la permission au représentant du gouvernement local, donc ce n'est pas illégal, et le meilleur, c'est que je n'ai pas à payer d'impôts.

Non, pour être plus précis, la commune de Cirkat perçoit des recettes fiscales légales.

Cependant, l'empereur lui-même a autorisé que cet impôt soit utilisé pour l'administration de la ville et l'entretien des militaires qui y sont stationnés.

Le budget de la ville, qui comprenait les dépenses de personnel des magistrats, était en mesure de couvrir tous les frais d'entretien des militaires et était déficitaire.

Tous les bénéfices autres que les impôts vont dans mes poches et celles du grand comte Mizuho.

« Comme vous l’avez dit, nous soutenons petit à petit une armée de 10 000 personnes grâce aux recettes fiscales de la ville. »

Toute la porcelaine blanche est de haute qualité et, malgré le ralentissement économique provoqué par la guerre civile, les commerçants viennent chaque jour en acheter de grandes quantités.

Les affaires les ciblant ont commencé et la ville était en forte demande de porcelaine blanche.

La ville est en constante expansion, le défrichement des terres agricoles se déroule bien et les finances de la ville sont au noir, de sorte que les travaux publics qui avaient été reportés en raison de contraintes budgétaires seront avancés.

Naturellement, il y avait une pénurie de main-d'œuvre, de sorte que le nombre de personnes venant des régions voisines pour travailler a augmenté.

La ville continue de s'agrandir de jour en jour.

"La ville de Cirkat s'agrandit. Même l'empereur ne peut pas se plaindre."

L’Empire est coupable de négliger son développement alors même qu’il s’agit d’un territoire sous son contrôle direct.

"Mais les nobles aiment les choses nouvelles."

La vaisselle en porcelaine blanche unie est accessible aux gens ordinaires, tandis que les nobles peuvent désormais la décorer avec des peintures détaillées. Grâce aux artisans en porcelaine de Mizuho, ​​les articles haut de gamme se vendent plus vite qu'ils ne peuvent en commander.

Apparemment, la plupart d'entre eux sont vendus à des aristocrates.

"En tant qu'empereur, je suppose qu'il n'aime pas les nobles qui gaspillent leur argent en porcelaine blanche."

Je veux qu'ils reconstruisent l'économie de leur territoire, qui a été ralentie par la guerre civile, et qu'ils préparent leur armée à la subjugation du duc de Nuremberg après les récoltes, mais de nombreux nobles semblent en être assez mécontents, car ils achètent de la porcelaine blanche avec cet argent.

Cependant, quelle que soit la situation économique, un certain nombre de personnes fortunées continueront naturellement à acheter de tels produits de luxe.

J'ai entendu dire que certains nobles qui possédaient des fours sur leurs territoires étaient en colère parce qu'ils avaient été privés du marché de la porcelaine de haute qualité, mais que leurs finances étaient dans le rouge.

Il s'agit d'un concours, donc tout ce que je peux dire, c'est que nous devons faire de notre mieux pour améliorer la qualité de notre porcelaine.

"L'empereur ne peut rien dire. Après tout, il vole aussi de l'argent aux nobles du sud."

Même si la guerre civile fait rage, certains marchands achètent de la porcelaine de la ville de Cirkat et la revendent au sud.

Ils ont probablement leurs propres itinéraires spéciaux.

"Parce que les aristocrates du Sud ont de l'argent."

Lorsque le duc de Nuremberg abandonna la capitale impériale, il s'enfuit avec de vastes biens impériaux.

Il en distribue une partie en récompense aux nobles qui sont à ses côtés.

Le duc de Nuremberg souhaite probablement qu'il soit utilisé pour le développement et l'armement de son territoire, mais il ne peut pas l'obliger à dépenser chaque centime pour cela.

Ce n’était qu’une question de temps avant que les aristocrates aux poches supplémentaires ne commencent à se lancer dans la porcelaine blanche de haute qualité.

« En conséquence, les ressources financières du sud ont été affaiblies, donc l'empereur ne peut rien dire ?

"C'est comme ça. Avant de vous soucier de telles choses, vous devriez également vous soucier de l'état du gouvernement dans la capitale impériale."

Même si l’empereur et son entourage étaient en difficulté, cela ne signifiait pas que la structure gouvernementale s’était effondrée.

Une fois que vous aurez récupéré de la paralysie, votre corps reviendra à la normale dans une certaine mesure.

Ils utilisaient judicieusement les recettes fiscales, empruntaient de l’argent auprès de grands marchands et émettaient des obligations impériales.

Les fonds ont été obtenus grâce à des méthodes de bon sens et les troubles dans le Sud-Ouest et le Sud-Est se sont dans une certaine mesure atténués.

Le duc de Nuremberg semble également avoir décidé que le moment était venu d’accumuler des forces, et toutes les troupes d’intervention rapide, à l’exception d’un petit nombre, semblent avoir été démobilisées.

Construire un système de défense, réorganiser et entraîner les armées des seigneurs féodaux et gérer les affaires intérieures du territoire.

Il doit mener une vie bien remplie de seigneur.

"On ne peut pas faire la guerre sans argent. Cela m'a beaucoup aidé."

"C'est un gros surplus."

Comme j'ai un avantage en matière d'argile et de cuisson, les bénéfices des ventes de porcelaine sont partagés à 50-50 avec High Earl Mizuho.

Même s'il a donné de l'argent de poche au groupe de l'armée royale dirigé par Phillip et El et d'autres, l'argent n'a fait qu'augmenter.

"J'économise de l'argent parce que s'il y a une guerre, elle disparaîtra comme une folle."

"La guerre coûte vraiment de l'argent..."

Pourtant, High Earl Mizuho et moi sommes probablement dans une meilleure catégorie.

Les finances de certaines familles non aristocratiques et du gouvernement impérial ont subi des dommages fatals.

Il est certain que le Japon aura du mal à reconstruire son économie après la guerre.

« Achetez-vous toujours de la porcelaine blanche ?

"Les nobles peuvent emprunter de l'argent."

Même dans des moments comme ceux-ci, j'insiste pour m'assurer que les tasses à thé que je sers à mes clients portent de belles images et que la base est d'un blanc laiteux et belle.

Les nobles sont des créatures qui valorisent la fierté avant tout.

"Un aristocrate avec la même situation financière que moi l'a, mais je ne l'ai pas. Il n'y a pas d'aristocrate qui puisse supporter une telle situation."

Le comte Mizuho, ​​​​qui connaît bien la noblesse impériale, sourit comme s'il avait réussi.

"Nous devons vendre à un prix élevé tant que nous le pouvons. Si quelqu'un d'autre arrive dans le même secteur..."

"Voudriez-vous baisser le prix?"

"C'est une option, mais si vous en faites trop, vous ne ferez pas beaucoup de profit et vous risquerez tous les deux de vous effondrer. La porcelaine Mizuho a toujours été populaire, nous devrions donc apporter quelques améliorations pour convenir aux habitants de l'Empire et rivaliser sur la qualité."

"C'est vrai. Cela ne sert à rien de rivaliser avec d'autres producteurs pour faire baisser les prix."

Avant de pouvoir rattraper leur retard technologique, ils peuvent améliorer leurs capacités technologiques et les mettre de côté, ou bien les mettre en valeur et les faire connaître au monde entier comme une entreprise établie de longue date.

"Le comte Baumeister semble s'y connaître en affaires."

"C'est la connaissance du livre."

Cela peut provenir d’expériences de vie antérieures.

Les produits alimentaires sont également fabriqués en important des ingrédients bon marché de pays étrangers afin de maintenir les coûts aussi bas que possible, et en accordant une attention particulière à tout, des ingrédients aux méthodes de fabrication.

Puisque les deux vivent séparément, cela ne sert à rien de se faire concurrence.

"Je pense que je peux y arriver pendant mon temps libre, même après l'automne."

"Si vous faites cela, il y aura un problème de protection des artisans."

"Nous avons juste besoin de plus de soldats. Nous gagnons de l'argent pour cela."

"Le moment venu, je pense que c'est bien d'être flexible."

"C'est vrai. Eh bien, ça m'a aidé financièrement."

Le senior Earl Mizuho retourne joyeusement sur son territoire.

Et puis, comme pour le remplacer, Alphonse est également apparu.

"Thérèse est occupée à gouverner le duché de Philippe."

En plus de cela, du matériel militaire a également été préparé en cas de faillite après les récoltes d'automne.

L'Empereur devient un rival politique et Thérèse est incapable d'arrêter l'assujettissement imprudent du duc de Nuremberg.

Il semble penser qu'il peut gagner en rassemblant un grand nombre de soldats, y compris son entourage, et en procédant à l'assujettissement, mais il est impossible que le duc de Nuremberg soit aussi indulgent.

Thérèse et ses partisans prédisent qu'il y a une très forte probabilité que l'empereur perde.

Tout le monde, moi y compris, est occupé à se préparer au moment où le duc Nuremberg attaquera l'empereur.

"Je suis jaloux de Wendelin parce que son économie est bonne."

« Le duché de Philippe est-il en récession ?

"Nous sommes mieux lotis. Notre principale industrie est l'exportation de produits alimentaires."

Apparemment, ils exportent la nourriture qui manque vers les zones autour de la capitale impériale.

"Cependant, il existe un ordre de contrôle des prix émis par Sa Majesté l'Empereur, donc je ne gagne pas beaucoup d'argent."

Il semble que ce décret ait été émis à titre de mesure spéciale étant donné que la guerre civile fait toujours rage.

Naturellement, les commerçants sont mécontents, mais s’ils augmentent les prix des denrées alimentaires par arrogance ou collusion, la sécurité de la capitale impériale sera menacée.

En effet, les sujets pauvres peuvent attaquer les entrepôts alimentaires du gouvernement impérial et des marchands afin de s'assurer de la nourriture.

"Dans l'état actuel, il serait dangereux que les prix des denrées alimentaires montent en flèche."

"C'est ce que Thérèse a dit aussi."

Comme Thérèse, je n’ai d’autre choix que d’être d’accord maintenant.

S’il refuse, il sera probablement jugé par l’empereur comme étant trop agressif.

Il était également possible qu'il utilise cette mauvaise réputation pour tenter quelque chose contre sa rivale politique Thérèse.

"En fait, ils le font déjà. Les frères de Thérèse ont pensé que c'était une chance de la mettre à la retraite et de la transmettre à leurs enfants."

"Cela n'a aucun sens... Peut-être que c'est dans le but de diviser le groupe ?"

Cependant, si Thérèse devient empereur, le poste du duc Philippe deviendra naturellement vacant.

Cela ne vaut pas la peine de se rebeller contre l’actuel chef de famille pour obtenir quelque chose qui peut être obtenu en si peu de temps.

Il ne semble pas y avoir beaucoup d'inquiétude quant au fait que ses frères s'entendent avec le plan de l'Empereur.

"C'est peut-être le cas. Si vous aviez ce genre de temps, vous pourriez envoyer plus d'espions dans le sud... Il va de soi que Sa Majesté l'Empereur va vaincre le duc de Nuremberg. C'est pourquoi il harcèle Thérèse en pensant à l'après-guerre."

"C'est terminal..."

L'empereur, qui a subi un coup d'État immédiatement après son accession au trône, a une base politique faible.

Thérèse est un obstacle car elle se bat à égalité avec le duc de Nuremberg, mais en apparence, il doit être prévenant envers elle alors qu'elle travaille pour l'empire.

C'est peut-être le stress, mais c'est probablement dû au nombre impressionnant de troupes qu'il envisage de soumettre le duc de Nuremberg, et à ses acolytes qui le suivent comme un requin.

Le réconfort d’une grande armée et sa flatterie sont un tranquillisant.

"Je suis désolé de le dire, mais ces copains sont terribles."

"Leur seule arme est la flatterie. Il ne peut y avoir de gens talentueux là-bas."

Même s'il s'agissait de nobles ayant trahi l'Armée de Libération, ils seraient furieux s'ils punissaient les soldats sous leurs commandements pour avoir commis des actes interdits de pillage et d'agression.

Il y avait quelqu’un comme ça dans l’entreprise pour laquelle je travaillais dans ma vie antérieure.

C’est peut-être le sort des grandes organisations.

"Thérèse voulait rencontrer Wendelin."

Cependant, nous n'avons pas beaucoup de temps l'un pour l'autre, et si Thérèse et moi nous rencontrons maintenant, davantage de personnes feront des suppositions inutiles et feront des histoires.

Ce n'était pas possible pour le moment.

"Y a-t-il une possibilité que Thérèse et moi faisons équipe pour renverser Sa Majesté l'Empereur ? Je ne sais pas quoi dire, mais je n'ai aucun intérêt pour l'avenir de l'Empire. Payez la récompense rapidement."

"Si vous êtes à la place de Wendelin, c'est le cas."

Depuis lors et jusqu'aux vendanges d'automne, le Grand Comte Mizuho et Alphonse nous ont rendu visite régulièrement.

Je suppose qu’ils attendaient de voir ce qui se passait, mais les autres se plaignaient pour la plupart.

L'empereur, impuissant, eut du mal à joindre les deux bouts et donna l'ordre de confirmer le nombre de troupes mobilisées pour attaquer le duché de Nuremberg et de sécuriser les approvisionnements nécessaires comme la nourriture.

Ce genre de travail progresse sans problème car l’Armée impériale dispose des ressources humaines restantes.

Bien qu’il ait une faiblesse fatale : ne pas avoir d’argent, l’empire dispose toujours d’une grande puissance et d’une grande capacité de production.

En raison de l’autorité et des recettes fiscales, les commerçants prêtaient tous de l’argent.

"Cela fait longtemps que nous n'avons pas emprunté d'argent. L'empire."

Apparemment, pendant la guerre d’intégration nationale, un niveau de déficit préoccupant s’est produit toutes les quelques années.

"Mon territoire du duc Philippe parvient également à peine à dépenser de l'argent. Je suis jaloux de Wendelin. Alors, est-ce pour cela que vous donnez à l'apprentie une nouvelle tenue de servante ?"

Philine, l'enfant illégitime du margrave Breithilde, était prise en charge par les prêtresses militaires pendant que nous étions sur le champ de bataille.

Elle n'avait elle-même que neuf ans et n'avait aucune capacité de combat, donc on ne pouvait rien y faire.

Actuellement, Elise lui donne une éducation de fille de noble et lui apporte également une aide simple.

Puisqu'elle nous aide à prendre soin de nos affaires personnelles, je l'habille généralement en femme de chambre.

"Cette tenue de servante. Tu as l'air étrangement excitée."

"Tu comprends après tout ? Mon ami."

Les uniformes de servantes dans ce monde en étaient encore aux premiers stades de développement, avec des jupes atteignant presque les chevilles et des tissus rigides.

Ainsi, sur la base de mes opinions aléatoires, Elise et l'artisan vestimentaire de la ville ont fabriqué un prototype amélioré et ont laissé Philine le porter à titre d'essai.

"La jupe est courte, il y a beaucoup de volants et la couleur n'est pas noire non plus."

"C'est Alphonse. La couleur de base des tenues de bonne est le noir, mais je pense que c'est une perte de temps de ne porter que du noir."

"Je vois ! C'était un angle mort !"

En fait, dans ma vie antérieure, j'ai été emmené dans un tel magasin par un senior au travail qui aimait les maid cafés.

Je pense que la raison pour laquelle il est noir est probablement due à la saleté.

Je pensais que je pouvais le nettoyer avec de la magie, et s'il était sale avant cela, je pourrais le rendre facile à laver et en faire une pièce de rechange, et il n'y aurait aucun problème.

Aujourd'hui, Philine portait une tenue de femme de chambre bleu clair.

D'autres couleurs comme le rose, le rouge, le beige et le vert clair sont également fabriquées et changées quotidiennement.

Comme la jupe est courte, je lui fais aussi porter des chaussettes jusqu'aux genoux.

C'était aussi un dernier recours car elle n'avait pas les compétences nécessaires pour tricoter des bas.

"Il a été bien accueilli par nos clients. Il y a des marchands et des nobles qui veulent que nous le leur vendions, donc le magasin de vêtements qui a coopéré avec Elise est très occupé."

Même si nous ne gagnions pas beaucoup d'argent, nous étions capables d'augmenter les nouvelles opportunités commerciales en ville, notre réputation n'était donc pas mauvaise.

Puisque nous sommes stationnés sur le territoire de quelqu’un d’autre, nous devons être très prudents.

"Non, Wendelin et ses amis ont une très bonne réputation."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. La sécurité est bonne parce qu'il y a beaucoup de soldats, et l'économie est bonne grâce à la nouvelle porcelaine fabriquée par Wendelin. La ville et les terres agricoles se sont agrandies, et les routes et les berges des rivières ont été améliorées. Il semble que tout le monde ait été laissé seul à cause d'un manque de budget. La quantité de viande et de matériaux de monstres circulant dans la ville a également augmenté. "

Doushi, Philip, Elle, Haruka, Takeomi-san, Luise et Wilma prenaient l'initiative de soumettre les monstres dans la partie nord de la ville, ce qui servait également d'entraînement militaire.

"Si nous attaquons soudainement de toutes nos forces, nous serons entourés d'une horde de monstres qui les surpasseront en nombre et mourrons, nous devons donc utiliser le décalage temporel comme diversion."

Demandez-leur de former un groupe d'une dizaine de personnes et demandez-leur de se disperser et de se précipiter pour chasser les monstres.

Les doushi et autres se disperseront également et rejoindront des renforts, mais il leur est en gros ordonné de ne pas en faire trop et de quitter la zone dès que cela devient dangereux.

"Bon entraînement pour Elle."

Il donne des instructions tout en observant les mouvements de plusieurs petites unités.

C'était un bon entraînement pour Elle, qui commençait tout juste à apprendre à diriger une armée.

Il continue de travailler dur pour instruire Philip afin d'augmenter le nombre de commandants qu'il peut utiliser.

"L'Armée royale est forte parce qu'elle était à l'origine une force militaire. Les forces armées d'Earl Mizuho ont toujours été fortes, et nous ne sommes pas mauvais non plus. Nous poursuivons toujours notre formation."

Mais plus encore, l'armée des ducs de Nuremberg et leurs armées subordonnées des seigneurs aristocratiques du sud étaient puissantes.

L’armée impériale qui envahit le territoire qu’elle protège connaîtra des moments difficiles.

Non, car tout le monde se prépare en prévision de la défaite.

"Alphonse-dono. Ça faisait longtemps."

Alphonse n'est pas seulement venu me rendre visite.

C'était aussi un messager de Thérèse, alors ce soir-là, toutes les personnes impliquées se sont réunies et ont échangé des informations autour d'un repas.

Therese ne peut pas faire ça directement, donc j'agis aussi en son nom.

"Le comte Schulze semble être très occupé."

"C'est un parasite et il est en charge des affaires intérieures d'une ville en pleine expansion."

Le comte Schulze et ses amis, qui ne peuvent pas rentrer chez eux en raison de diverses circonstances, travaillent dur chaque jour en tant qu'état-major des affaires intérieures du royaume dans la ville de Circut.

Christophe étant occupé par les affaires militaires, il s’est naturellement retrouvé à ce poste.

"La ville actuelle de Circut est étrange."

C'est un territoire sous le contrôle direct de l'Empire et presque tous ses habitants sont des citoyens impériaux.

Il semble cependant que les magistrats en charge travaillent déjà selon le comte Schulze et les autres.

La raison pour laquelle cela s'est produit est que l'Empereur a accordé un droit prioritaire aux recettes fiscales de la ville de Cirkat afin de bloquer nos mouvements.

Les magistrats sont dans une situation étrange où ils reçoivent leurs salaires de notre part.

Je pense que la population a augmenté et le nombre d'emplois a augmenté, et je paie une prime temporaire sur les bénéfices que j'ai réalisés en vendant de la porcelaine pendant une durée limitée, c'est pourquoi je ne peux plus résister.

Le fait que la plupart des membres de l'armée, à l'exception de la garde d'origine, soient des habitants du royaume et des Mizuho est probablement un facteur important.

« Êtes-vous en train de dire que le pouvoir de l’argent est grand ?

"Je suppose. Au fait, il y a quelque chose comme ça..."

Alifons m'a tendu un morceau de parchemin.

Quand je l'ai lu, on pouvait y lire : « Résumé de l'opération visant à soumettre le duché de Nuremberg et rapport sur le nombre de troupes mobilisées. »

« N'est-ce pas un document confidentiel ?

Le contenu lui-même est un résumé et peut être lu en quelques minutes.

Après que tout le monde l'ait lu et soit revenu entre les mains d'Alphonse, Ina a exprimé les inquiétudes que tout le monde ressentait.

"La source reste strictement confidentielle."

"Quoi!"

"C'est un mensonge, Ina-dono. Vous pouvez l'obtenir normalement si vous vous rendez au quartier général de l'armée impériale."

« Cela ne veut-il pas dire que la confidentialité n’est pas bien protégée ?

"J'avoue que c'est naïf, mais il y a aussi une réalité que je ne peux de toute façon pas cacher."

Il semble qu'ils rassembleront de toute façon une grande armée, et il sera facile de savoir d'où ils attaqueront grâce à la reconnaissance.

"Il y a beaucoup de gens qui louent le camp."

Elise s'étonne du grand nombre de locataires du camp parmi les militaires mobilisés.

Même si cela était certainement utile pour réduire les dépenses militaires, il semblait toujours penser que c’était trop.

"Le nombre de personnes mobilisées est d'environ 300 000, dont la moitié sont des locataires de camps. N'est-ce pas nombreux ?"

"Parce que tu t'es porté volontaire sans permission. Et il n'y a rien de ma part."

À l'origine, les membres de notre groupe d'armée royale, la famille du duc Philippe, la famille du duc de Bade, le pays du comte Mizuho, ​​etc. se sont vu refuser la participation.

L’intention est probablement de l’empêcher de s’attribuer davantage de crédit.

Ils disposaient d’une force militaire importante pour compenser cela et ils ont embauché des soldats pour réduire les coûts.

"Presque aucun seigneur du Nord n'a participé."

Cela semble être dû au fait que la plupart d’entre eux sont des fans de Thérèse et qu’il y a des problèmes de distance.

"Les principales forces sont l'armée impériale, les seigneurs de la région centrale et la famille électorale qui a réussi à nommer un nouveau chef."

C’est une guerre de vengeance, et il est clair qu’il veut d’une manière ou d’une autre reconstruire ses finances avec la récompense.

De nombreuses forces au sein de l’armée impériale ont contribué au coup d’État, et nombre d’entre elles suivent encore le duc Nuremberg.

Il veut probablement regagner la confiance de l'empereur.

"Quel chien viverrin tu ne prends pas."

Luise semble déconcertée par les empereurs qui semblent déjà avoir gagné.

"En fait, vous pensez que vous pouvez gagner même en bas."

Par conséquent, même s’il s’agissait d’une véritable guerre, on peut dire que le nombre de campeurs était sans précédent.

"Avez-vous réussi dans cette guerre ? C'est aussi une sorte de chien viverrin qui ne le supportera pas."

Katarina était également déçue, mais il était presque certain que tous les seigneurs du sud recevraient des titres de pairie et confisqueraient leurs territoires.

Il y a probablement beaucoup de conflits en coulisses à propos de cette part.

"Même si c'est dans l'ordre du mérite, l'empereur voudrait donner la priorité à ses enfants et à ses terres, etc. Il y a une réorganisation à grande échelle de la noblesse impériale."

Du point de vue des locataires du camp, c’était une chance de servir en tant que fonctionnaire du gouvernement.

L'armée centrale, les bureaux du gouvernement et le nombre croissant de vassaux des familles aristocratiques.

Ils font probablement du bénévolat en grand nombre parce qu'ils pensent que c'est leur plus grande chance.

"Il ne s'agit pas seulement des enfants des aristocrates. Je pense que c'est une opportunité pour les enfants des roturiers qui sont tombés de l'aristocratie dans le passé, ainsi que pour les deuxième et troisième fils des roturiers."

En profitant de la cupidité de ces personnes, ils sont capables de rassembler une force militaire à grande échelle à faible coût.

"Il n'y a ni coopération ni coopération."

"Vilma a raison. Le plan stratégique prévoit donc une invasion simultanée dans trois directions."

"Qu'en penses-tu, Wendelin?"

Pour une raison quelconque, Alphonse n'arrête pas de me poser des questions.

"Quant à l'endroit d'où attaquer, je laisse le soin aux gens de l'empire qui connaissent la géographie locale... Je suppose qu'il sera divisé en trois parties, donc 100 000 chacune. La route d'invasion est un secret, comme prévu, mais je suis sûr que le duc de Nuremberg le sait."

Il n'y a qu'un nombre limité de routes qu'un groupe de 100 000 personnes peut emprunter pour avancer, donc le duc de Nuremberg, qui connaît la géographie du sud et l'armée, devrait être capable de le comprendre facilement.

"Mais cela ne vous désavantage pas vraiment. Quant à la répartition des troupes."

De même, de l’autre côté, il faut diviser l’armée en trois.

En fait, cela pourrait être avantageux car cela leur permettrait de créer deux armées dans lesquelles le duc de Nuremberg, qui possède d’excellentes capacités militaires, ne pourrait pas s’impliquer.

Compte tenu de la taille de la région sud, il serait impossible pour le duc de Nuremberg de réunir toute son armée en une seule et de la vaincre à temps.

"Pourtant, c'est une bataille défensive, donc le duc de Nuremberg a un avantage..."

"Un golem autodestructeur qui nous a fait gagner beaucoup de temps contre un certain ennemi. Si seulement nous en avions déployé un grand nombre. De plus, ce serait un problème s'il y avait des outils magiques fixes dans les bases, etc. puisque c'est pour la défense."

Doushi a également connu des moments difficiles en raison du nombre de joueurs et du moment de leur introduction.

Si la force de soumission manque d’expérience au combat, la confusion est inévitable.

"Thérèse se prépare dur car elle s'attend à perdre."

Si cela est vrai, nous devrions signaler cette possibilité à l’avance et faire des efforts pour réduire les dégâts.

Cependant, cela prouverait également le manque de pouvoir et de capacité de l’empereur.

Vous ne pouvez pas dire cela, et même si vous le dites, vous serez seulement refusé.

"Je suppose que vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas perdu."

"Je suis désolé pour les gens qui meurent à cause de ça."

"C'est certainement pathétique. Ce serait encore plus pathétique si nous perdions ensuite contre le duc de Nuremberg."

Même si l'Empereur est vaincu, Thérèse est toujours en vie et vaincra définitivement le duc de Nuremberg.

C'est probablement pour ça qu'ils nous ont envoyé Alphonse.

"Oh, c'est vrai. L'Empereur va commencer à harceler Wendelin d'une nouvelle manière."

« Quel genre de mouvement utiliserez-vous cette fois ? »

"Il va bien ces derniers temps, c'est donc un plan pour augmenter son fardeau."

Le lendemain du départ d'Alphonse de la ville de Circut, un messager apparaît avec un ordre impérial de l'empereur.

Il a ensuite remis un sac contenant une centaine de pièces d'or et une lettre de nomination au poste de capitaine temporaire de la garde de défense.

« Quel genre de poste occupe le chef temporaire de la garde de défense ? »

"D'après ce qu'a dit le messager, il ne semble pas y avoir de travail à faire."

Apparemment, autour de la ville de Cirkat, l'Empereur demande la sécurité pendant qu'il envoie des troupes.

On dirait que c'est la même chose qu'avant, mais c'est toujours une position officielle.

« Pourquoi est-ce si détourné ? »

Elle tournait la tête, mais elle connut bientôt la réponse.

"Comte honoraire Baumeister. Embauchez-moi!"

"J'ai confiance en ma lance !"

Un grand nombre de locataires ont afflué dans la ville.

"Est-ce ainsi..."

Lors de l'assujettissement du duc de Nuremberg lors de l'expédition de l'empereur, j'ai rassemblé ceux qui ne pouvaient pas participer en raison de la surcapacité et j'ai assuré la sécurité au nom du maintien de l'ordre public.

Il semble qu’il y ait plus de personnes qui louaient le camp que ce à quoi je m’attendais.

Bien qu'il semble prudent de les appeler soldats volontaires, ils peuvent être organisés en armée et traités comme des forces de réserve chargées de la sécurité arrière.

"Vous. Cela aurait été difficile sans le profit de la vente de porcelaine."

"C'est vrai."

Le principal objectif est peut-être de tuer ma solidité financière car je suis considéré comme le collaborateur de Thérèse.

Puisqu’il est locataire, il n’a pas besoin de salaire, mais il doit payer la nourriture et le logement.

"Cet empereur. Ne vous énervez pas."

Si le duc de Nuremberg n'avait pas eu de telles idées, il aurait été un dirigeant si terrible que je voudrais coopérer avec lui.

"Pour avoir un logement, il suffit de le construire en pierre sur un terrain vague. Il sert également d'entraînement militaire."

« Oui, mais allez-vous accepter le locataire maintenant ?

"Ce n'est pas vrai... Je viens de demander à quelqu'un de l'Armée Royale..."

Comme il y avait tellement de gens qui louaient le camp, Luise a décidé de demander à quelqu'un qui était un officier militaire et qui semblait en savoir beaucoup sur le sujet, pour une petite conversation.

"Il prétend être locataire, mais il n'est que le troisième fils d'un agriculteur. Il prétend avoir été noble il y a cinq générations, mais son origine est discutable."

Il semble que de nombreuses personnes tentent de se faire un nom en profitant de la guerre ou parce qu'elles n'ont pas de travail.

"Ou plutôt, la plupart d'entre eux ? Vous ne pouvez pas les utiliser à moins de les entraîner."

"Louise et moi avons décidé de le faire."

"Je l'ai demandé."

Il semble que Philip leur ait demandé à tous les deux.

Après environ un mois de formation de base, j'ai décidé que si je n'étais pas assez bon, j'abandonnerais.

Il semble que seuls ceux qui sont passés par là formeront une unité et suivront une formation complète au cours des deux à trois mois restants.

"À ce rythme-là, l'empereur devrait envoyer des troupes. Au minimum, une armée utilisable sera complétée d'une manière ou d'une autre. De plus, je pense que c'est un problème qu'elles ne soient pas payées du tout."

"Je pense que Philippe a raison."

"Es-tu d'accord avec El?"

C'est peut-être parce qu'on s'occupe de lui pendant l'entraînement du commandant ?

Elle était d'accord avec l'opinion de Philip.

« Ce serait bien de simplement dire qu’il est décidé depuis longtemps que les locataires des camps ne seront pas payés, mais cela créerait un sentiment d’injustice. »

Les membres de l'Armée royale, traités comme des mercenaires, reçoivent chaque semaine une allocation, qui n'est pourtant que de l'argent de poche.

Il s'agit d'empêcher les gens de piller, de voler, de manger et de boire gratuitement dans la ville simplement parce qu'ils n'ont pas d'argent.

"Peu importe à quel point vous les traitez comme des locataires, ils sont en fait comme des mercenaires, n'est-ce pas ? Si vous ne leur en donnez pas un peu, ils pourraient faire quelque chose de mal en ville."

Cette mauvaise action me suit partout, et Elle s'en inquiète probablement.

Ils veulent éviter d'être utilisés comme matériel d'attaque par la faction de l'Empereur, de ne recevoir aucune récompense, ou pire, d'être exécutés pour avoir violé les règlements militaires.

"Cet Empereur. Il est vraiment ennuyeux. Il sera traité comme un apprenti et recevra une allocation tant qu'il survivra."

"C'est vrai. Les soldats du pays Earl Mizuho reçoivent également une allocation distincte."

"Mon salaire a également augmenté lorsque j'ai commencé à travailler avec Earl Baumeister."

Les soldats de l'armée d'Earl Mizuho reçoivent également des allocations pour régions éloignées en plus des salaires et allocations, et ils contribuent à l'économie de la ville en faisant des choses comme faire du shopping lorsqu'ils ne sont pas en service.

Il semble que Haruka et Takeomi reçoivent une somme d’argent considérable.

Je suppose que c'est ce qu'on me demande de faire également.

Cependant, je ne peux m'empêcher de rire si je les laisse aller aussi loin et que je perds plus tard la récompense.

"Eh bien, ça va. Tant qu'il y a peu de personnes de confiance pour le moment, il n'y a aucun mal à s'approvisionner en troupes. L'Empereur lui-même a donné sa permission."

Tant qu'il y aura des forces qui considéreront le contact entre moi et Thérèse comme dangereux, je ne pourrai même pas compter sur la famille du duc Philippe.

Vous devrez accumuler vos propres forces.

"Je suis d'accord avec l'idée d'Earl Baumeister. D'ailleurs, si c'est ainsi que les soldats se rassemblent, le problème vient du commandant."

« Qu'en est-il de l'armée royale et des personnes qui ont fui l'ambassade ?

"L'armée du Royaume était à l'origine une armée de 8 000 hommes. Tous les plus grands ont été soit tués au combat, soit capturés et exécutés. Même avec un commandement de 5 000 hommes, c'est assez difficile. J'ai sélectionné de jeunes candidats à la direction et des sous-officiers vétérans, et je les ai formés, nous avons donc un plan. Si nous les retirons, ils ne feront que s'affaiblir. "

Je ne pouvais rien dire à l'explication de Philip.

Si l'armée du royaume, devenue finalement une élite grâce à la réorganisation et à l'entraînement, devait être à nouveau séparée, elle augmenterait simplement en nombre et créerait un essaim inutilisable.

Il faut vraiment du temps pour former des soldats.

"Les gens de l'ambassade ne sont pas bons non plus. J'en ai retiré certains et je les ai réorganisés, et il y avait à l'origine beaucoup de gens qui travaillaient dans le domaine de l'administration militaire. Ils sont confiés à Christophe et au comte Schulze, donc il n'y a plus personne pour les diriger."

Les soldats ne se contentent pas de se battre et de s'entraîner.

Du personnel de soutien logistique était également nécessaire et Christophe était chargé de les organiser.

Quant au comte Schulze, il était en charge de la moitié de la gouvernance de la ville de Circut dans une position temporaire qu'il avait assumée.

En effet, même si le travail avait augmenté, l'empereur ignorait les demandes des magistrats d'augmenter le nombre de personnes en raison du manque de main-d'œuvre.

« Et El ? »

"Ce n'est pas bon. Je confie à Erwin une armée de 1 000 personnes. Je ne peux pas le transférer à quelqu'un d'autre maintenant. Écoutez. Je pense certainement qu'Erwin a le talent pour faire quelque chose comme ça. Cependant, ce n'est pas un génie capable de tout faire à la fois. Je suis pareil. Il a rapidement pris confiance en lui pour commander une force de plusieurs milliers de personnes. Maintenant, avec Haruka et un cadre vétéran qui l'assiste, Erwin commence enfin à se montrer prometteur en tant que commandant. Cependant, envisagez-vous de ruiner son avenir en le poussant trop fort ?

"Non, je n'ai pas l'intention de faire ça..."

Je n'ai pas l'intention de le faire.

Cependant, comme il le voulait lui-même, je pensais juste qu'il apprendrait ce métier afin de pouvoir commander les armées de la famille Earl Baumeister à l'avenir.

"Il y avait un homme stupide avant. C'est un homme qui ne peut commander que quelques milliers de personnes, mais à la demande de la famille de sa femme et des vassaux environnants, il s'est battu stupidement avec son jeune frère pour le poste de margrave. En conséquence, il a fait beaucoup de sacrifices et a exposé la honte au royaume tout entier, mais il a quand même réussi à survivre en recevant une pairie. Les humains doivent faire des efforts, mais cela ne veut pas dire déranger ceux qui les entourent en disant qu'ils peuvent faire quelque chose qu'ils peuvent faire. je ne peux pas le faire."

"Seigneur Philippe..."

"Cet homme stupide était également coupable d'avoir déclenché une bagarre sans rien dire en raison des attentes élevées de son entourage. En conséquence, son jeune frère a également été entraîné dans le mélange et a fini par tomber avec lui. Il était à l'origine un fonctionnaire, mais je suis désolé pour lui car il a été forcé de participer à une expédition aussi imprudente. "

"Frère..."

Les yeux de Christophe s'humidifièrent devant la confession inattendue de Philip.

"Vous vous plaignez trop. Erwin est encore à moitié un homme, alors je vais m'occuper de lui. Earl Baumeister. Peu importe la bonne famille d'un soldat de l'armée royale de 17 ans, il ne fait que des tâches ménagères et une formation de base."

"Je suis désolé, El. Je t'ai obligé à faire trop d'efforts."

Elle a quitté son rôle de garde du corps et travaille dur pour apprendre le commandement militaire auprès de Philip.

Haruka l'assiste également et son entraînement à l'épée est tout aussi rigoureux qu'avant.

À cause de ça, je pensais avoir dit quelque chose de mal, même si nous n'avons pas eu beaucoup de temps pour nous voir ces derniers temps.

"Non, Seigneur. C'est ce que je voulais pour moi."

Puisque tout le monde est là, Elle me parle sur le ton d'un serviteur.

"S'il vous plaît, soyez également prévenant envers Philip-sama."

"L'éducation d'Erwin est un travail officiel commandé par Earl Baumeuter. Cela n'a aucun sens si la personne à qui vous enseignez est détruite. Ne vous inquiétez pas."

Philip répondait timidement à Elle.

"De plus, même si j'avais du talent, je ne pense pas que je serais fait pour ce poste."

"Pourquoi ? Elle."

"Je viens du royaume et les troupes dont je dirige sont 100 % impériales. Je pense que la réaction est inévitable."

"Si vous le dites, je suppose que oui..."

Ce n’est pas une question de capacité ou d’aptitude, c’est une question émotionnelle, donc c’est un mauvais trait.

Je suis sûr que certaines personnes s'en moquent, mais pas tout le monde.

Cela pourrait perturber la cohésion des unités et conduire à des erreurs fatales sur le champ de bataille.

« Si cela se produit, allons-nous également embaucher des gens impériaux ?

C'est un travail fastidieux, vous devrez donc payer un salaire élevé, mais vous pourriez ainsi avoir moins de problèmes.

« La question est : y a-t-il des candidats ?

Le comte Schulze est également d'accord avec l'idée de remplacer les commandants par du personnel impérial.

Cependant, j’ai également réalisé que le plus gros problème était de savoir par où commencer la recherche.

"Il y a une supposition."

"Je sais qui je suis."

"C'est aussi une certaine chose."

Burkhart-san et Doushi semblaient avoir remarqué l'hypothèse de mon commandant.

"Qui est-ce ?"

"J'ai déjà rencontré le prince Philip."

Quelques jours plus tard, à la périphérie de la ville de Cirkat, l'accueil des locataires du camp avait commencé.

Après avoir demandé leur nom, leur lieu de naissance et leur âge, ils donnent d'abord à chaque personne cinq paires de sous-vêtements et de vêtements.

C'était juste un haut et un bas verts, mais cela ressemblait exactement à un maillot.

Au début, il le porte et commence l'entraînement de base sous Luise et Wilma.

Je cours et je fais divers entraînements de base.

Le menu est une version améliorée des activités du club que je faisais lorsque j'étais étudiant.

"Courir en premier"

« Votre superviseur est-il une petite fille comme ça ?

"Huh. Tu me traites d'autoritaire. Cela signifie que tu as plus de force physique que moi ou Wilma."

Presque tout le monde les méprisait en raison de leur apparence, et leur nez s'est cassé lors de leur première course d'endurance.

Tout le monde était en sueur et essoufflé, mais tous les deux avaient l'air cool après avoir parcouru la même distance.

A eux deux, ce niveau est vraiment une formation de base.

« Si vous n'êtes pas satisfait de nous, qu'en est-il de Doushi-sama là-bas ?

"Jeunes. Maîtrisons les arts martiaux magiques avec une certaine personne."

Doushi, qui s'était également changé en maillot pour une raison quelconque, leur a parlé en posant comme un bodybuilder.

"...Tout ira bien avec les conseils de Luise-sama et Wilma-sama..."

Les locataires du camp, qui ne pouvaient imaginer les spectacles de l'enfer qu'après avoir suivi une formation spéciale avec leur doushi, ont désormais docilement accepté la formation.

Une formation de base est dispensée, et ceux qui excellent dans ce processus sont immédiatement embauchés et commencent une formation à grande échelle.

Tout en formant une unité en collaboration avec le Royal Army Group.

Certains locataires du camp étaient en réalité des enfants de familles nobles, ils continuaient donc à s'entraîner en partant du principe qu'ils auraient au moins dix subordonnés.

"Le budget est plus serré que prévu."

Alors qu'il inspecte les travaux publics et fabrique de la porcelaine, Christophe débarque.

Le personnel de soutien logistique tel que l'approvisionnement et le personnel est sélectionné parmi les locataires du camp en recherchant ceux qui ont du talent dans cette lignée.

Cependant, comme la première place n'est pas encore décidée, Christophe s'occupe actuellement de tout cela à titre temporaire.

« Cela ne me dérange pas d’en donner plus, mais pourquoi ?

"C'est parce qu'il y a plus de monde que prévu."

"Ce foutu empereur, tu devrais mieux prendre soin de lui."

Je comprends les circonstances dans lesquelles nous ne pouvons pas tous les emmener à l'assujettissement, mais j'aimerais qu'ils arrêtent de nous pousser tous les restes.

"Mais ce n'est pas autant de gaspillage que je le pensais."

Au contraire, il y a beaucoup de gens excellents.

Bien sûr, il y en a qui sont inutiles, mais j’ai l’impression que le ratio n’est pas si différent du côté de l’Armée Impériale.

"C'est vrai. Les patrons ne regardent pas l'adéquation de chaque locataire."

Si ce n'est pas trop grave, ils seront embauchés, mais une fois le nombre atteint, même les personnes talentueuses restantes seront rejetées.

Apparemment, c'est la situation d'embauche.

"Je pensais qu'ils devraient regarder davantage les gens avant de prendre une décision."

"Il y a des centaines de milliers de personnes qui viennent de tout l'empire. S'ils voyaient tout le monde, le recruteur mourrait de surmenage. En plus, il y a des quotas."

"cadre?"

"Aussi appelé connexions."

Il semble qu'il existe de nombreux cas où des aristocrates et des militaires obligent le recruteur à embaucher quelqu'un que je recommande puisqu'il s'agit uniquement de locataires.

"Ils donnent la priorité aux personnes comme les parents éloignés et les connaissances occasionnelles. Bien sûr, ils ne regardent pas leurs capacités."

Même s’il s’agit d’un lien délicat, il semble qu’ils soient encore de meilleures personnes.

"Si les choses tournent vraiment mal, certains nobles et soldats seront soudoyés pour vous embaucher."

Puisque je suis locataire, je ne peux pas payer autant.

Ils lui versaient un pot-de-vin de 50 à 100 cents sur ce qu'il avait gagné dans d'autres emplois pour s'assurer qu'il soit embauché.

"Le montant est un peu étrange."

"Même si c'est 100 centimes par personne, si vous avez un créneau de recommandation secret pour 1 000 personnes, c'est 100 000 centimes. C'est un bon argent de poche, n'est-ce pas ? J'ai demandé au responsable de l'administration militaire qui a été embauché sous mes ordres, et il y avait une personne intéressante. Le comte Carvin."

Il vit dans la capitale impériale et serait le chef d'une famille de comtes en robe de cour qui est une famille militaire depuis des générations.

Au moment du coup d'État, il était proche du duc de Nuremberg, et après la libération de la capitale impériale, il flatta rapidement l'empereur et maintint sa position.

Pour cette dépêche, l'Empereur lui a confié l'unique responsabilité du recrutement des locataires du camp.

"Cela valait la peine de flatter l'empereur."

"Il exige des pots-de-vin des recrues dans les coulisses. Les 200 centimes par personne sont dus au fait qu'il doit allouer de l'argent à ses vassaux et à ses enfants qui ont coopéré avec lui. La rumeur disait qu'il avait un quota de recommandation secret de 100 000 personnes."

Si vous payiez, vous aviez la garantie d'être embauché, il semble donc que de nombreux locataires étaient prêts à payer malgré leur pauvreté.

Au final, environ 50 000 personnes auraient payé 200 centimes.

"C'est dix millions de centimes au total. Même s'il en versait la moitié à ses collaborateurs, le comte Carvin avait encore cinq millions de centimes en poche."

"C'est un méchant..."

"De telles personnes ne manquent pas dans l'entourage de l'empereur."

Il y a très peu de gens qui sont terriblement incompétents, et il y a beaucoup de gens qui sont de petits voyous et qui ont une excellente capacité à flairer les profits et les intérêts.

Si vous demandez au duc de Nuremberg et à d’autres, ils seraient comme des punaises de lit.

"C'est pourquoi nous avons des gens talentueux qui sont venus ici parce qu'ils n'aimaient pas les pots-de-vin, donc nous avons de la chance."

En réalité, si seulement nous étions tous venus, la salle aurait été pleine à craquer, alors peut-être devrions-nous, dans un sens, être reconnaissants envers Earl Carvin.

"Les positions inférieure et intermédiaire sont réglées dans une certaine mesure, mais le problème, c'est le commandant."

Pour une raison quelconque, le nombre de candidatures des emprunteurs Jin a largement dépassé les attentes.

Il y aura certainement plus de 10 000 personnes.

Il est donc nécessaire de garantir le personnel capable de le diriger.

"J'avais prévu de venir aujourd'hui... je suis là."

La personne s'est présentée à l'heure convenue.

« Était-ce M. Poppek ?

Christoph avait une expression soulagée lorsqu'il apprit que le candidat au commandement dont je parlais était M. Poppek.

C’était parce que ses compétences avaient déjà été confirmées.

En même temps que nous retournions à la ville de Cirkat, il dissout l'armée mixte des seigneurs composée de vieillards et retourna sur son territoire.

En ce moment, il devrait être occupé à promouvoir le commerce avec la ville de Cirkat, mais je l'ai forcé à travailler comme commandant.

Ils l'ont accepté avec joie.

« Nous avons également rassemblé d’anciens militaires grâce à des relations de notre époque en tant que soldats impériaux. »

Derrière lui se tenaient une douzaine d’anciens soldats âgés.

La plupart d'entre eux étaient des hommes âgés dans la cinquantaine et la soixantaine comme lui, mais parmi eux il y avait un homme fort d'âge moyen avec un physique comparable à celui de Doushi.

Son corps entier est recouvert de muscles comme l'acier, ce qui le fait ressembler à un militaire typique.

Il avait un visage sévère qui semblait taillé dans la roche et ses cheveux blonds étaient coupés dans le style militaire typique.

Non seulement cela, mais il porte également une épée de buster sur son dos, et son habileté avec celle-ci semble incroyable.

Selon la façon dont vous le regardez, il semble que vous soyez un aventurier expérimenté.

"Voici le baronnet Gilbert Cajetan von Bonnhof, un ancien soldat impérial connu sous le nom de "Général Fort". Il était mon aîné et je lui ai enseigné pendant plusieurs années avant d'hériter du titre et de retourner sur mon territoire. "

«J'étais très redevable envers mes aînés.»

"Il a également accédé au grade de général, mais il y a quelques années, sa famille, le baronnet Bonhoff, a perdu sa famille, y compris le chef de famille, à cause d'une épidémie. Il est revenu soudainement."

Il était un excellent soldat et obtint même le titre de chevalier même s'il était le troisième fils, mais apparemment il ne pouvait pas permettre que sa famille soit retranchée, il retourna donc sur son territoire et hérita du titre de baronnet.

Des fiefs locaux plutôt que des positions générales centrales.

J’ai l’impression que la première solution est meilleure, mais pour un noble, la séparation d’une famille peut être presque traumatisante.

"Si nous parvenons enfin à reconstruire notre territoire, ce sera une guerre civile. Pour être honnête, le duc de Nuremberg nous a invités à rejoindre l'armée rebelle."

"J'ai dit non, alors je suis là."

Je ne pense pas qu'il ait montré son visage lorsque le gouvernement militaire était en place dans la ville de Cirkat.

"Il est le chef de famille et il acceptait avec enthousiasme l'invitation du duc de Nuremberg, c'est pourquoi il n'a pas montré son visage au comte Baumeister au début."

« Pouvez-vous me donner un coup de main maintenant ? »

"J'étais perdu face à l'invitation du duc de Nuremberg. Je me demandais ce qui serait mieux : un modeste titre de baronnet ou être le confident du traître duc de Nuremberg qui pourrait gouverner l'empire par la force..."

Chaque être humain a des désirs.

Le baronnet Bonhof a accédé au rang de général grâce à ses propres capacités, mais en raison de circonstances familiales, il a dû abandonner sa carrière.

Même s’il pensait que c’était pour le bien du territoire, il avait probablement autre chose en tête.

"Je déteste la plupart des cadres de l'Armée Impériale. J'ai même été rejeté par eux."

Le troisième fils d'un baronnet occupait l'un des sièges du général.

« Vous êtes aussi arrogant qu'un aristocrate inférieur ! « Il n'est pas difficile d'imaginer qu'il ait été boudé par d'autres familles aristocratiques militaires fières de leur lignée.

"Pourtant, je n'arrivais pas à me décider à me ranger du côté du duc Nuremberg. Quant à l'armée rebelle, je n'arrivais pas à trouver de réponse à la question de savoir si j'avais raison de commander une grande armée."

Il n'a pas suivi le duc de Nuremberg, et même s'il y avait une pénurie de main-d'œuvre après la libération de la capitale impériale, l'armée impériale ne s'est pas occupée de lui et il dirigeait un territoire pourri lorsque M. Poppek l'a invité.

« Si je vous le demande, me laisserez-vous commander une armée de plus de 1 000 personnes ?

"Je pense que c'est impoli de dire cela aux gens de l'empire, mais ce ne sont qu'un groupe de gens qui sont locataires et qui n'ont pas les moyens de se le permettre, et j'impose simplement des difficultés aux autres. Mais je les paierai."

C'est le genre de personnes qui imposent à moi des personnes susceptibles de contribuer à la détérioration de l'ordre public et les maintiennent ensemble afin qu'ils ne fassent rien de mal en soumettant le duc de Nuremberg.

Quand je les ai embauchés, j'ai découvert qu'il y avait beaucoup de gens talentueux, mais ils ne pouvaient pas participer à l'assujettissement, donc je pouvais dire qu'ils mangeaient juste un repas froid.

Ce n’était pas une armée qui pouvait être commandée par deux anciens généraux.

"C'est bon. Earl Baumeister s'attend à une autre tourmente, n'est-ce pas ?"

"Vous savez……"

Quand j'ai regardé M. Poppek, il souriait de manière significative.

"Il ne faut pas juger Gilbert sur son apparence. Je pense qu'il est un aussi bon soldat que le duc de Nuremberg."

"Cela doit être un achat excessif de mon aîné."

"N'est-ce pas bien ? C'est ce que je pense. C'est pourquoi je vais le nommer commandant et je vais lui servir d'état-major."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

Même si le baronnet Bonhoff a plus de talent en tant que commandant, je me demande si M. Poppek aurait des objections à avoir quelqu'un de près de 20 ans plus jeune que lui.

« Si je devais détruire le talent de Gilbert pour cette raison, ne serait-ce pas la même chose que les idiots de la capitale impériale ? D'ailleurs, je suis à l'origine officier d'état-major. Pour commander une grande armée, il faut une « compétence de général ». Pour moi, je serais probablement limité à quelques milliers de personnes. »

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ça."

Lorsque je me tournai dans la direction de la voix, j'aperçus Philip avec son doushi.

"Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Il y a un militaire qui est général."

"Le général du général?"

"C'est la limite du talent d'un militaire."

Selon Philip, si les gens continuent à lutter comme des soldats, ils atteindront tous une certaine destination.

"C'est comme s'ils n'avaient pas le talent pour diriger les gens, et qu'ils ne pouvaient gérer que quelques personnes, et puis il y en avait des dizaines, voire des centaines. Dans une certaine mesure, ils peuvent se débrouiller avec l'éducation, mais..."

Apparemment, dans les familles aristocratiques militaires, l'éducation transmise de génération en génération permet de commander environ quelques centaines de personnes, à moins qu'elles ne soient extrêmement stupides.

Parfois, il y a un idiot qui ne peut pas être sauvé, alors j'en fais un commandant décoratif et je laisse le soin à ses subordonnés.

Dans un monde en paix, il n’y aurait aucun inconvénient.

« Mes jeunes gars aussi ?

"Il n'a que quelques années de plus qu'Erwin, donc la limite est de quelques centaines de personnes. Dans 15 ans, quelques milliers de personnes iront bien. C'est un enfant de la célèbre famille aristocratique militaire du royaume. Bien qu'il manque d'expérience, ses vassaux feront quelque chose."

À bien y penser, Tristan, Corneille, Félix et d'autres étaient assistés par les enfants et les parents des vassaux qui servaient leurs familles comme serviteurs.

Les aristocrates inférieurs et les roturiers n'ont pas la formation initiale ni le personnel pour les aider, il leur est donc difficile de commander une armée de plusieurs centaines de personnes.

Apparemment, il y a une raison pour laquelle de nombreux commandants de haut rang sont issus de familles aristocratiques de haut rang.

"Alors, qu'en est-il du baronnet Bonhof ?"

"C'est donc une arme de général. Je suis sûr que nous parviendrons à atteindre environ 20 000 personnes en une dizaine d'années. Si nous avons Christoph et plusieurs autres excellents subordonnés, peut-être que nous parviendrons à atteindre environ 50 000 personnes ? Cependant, personne ne trouverait étrange que le baronnet Bonhof dirige une armée de 100 000 personnes. C'est cela, une 'arme de général'."

Le décor était similaire à ce que j'avais entendu dans une histoire militaire, mais comme je suis un amateur dans l'armée, je ne pouvais que vaguement le comprendre.

"Je ne l'ai pas vu directement, mais le duc de Nuremberg est pareil. Il commande habilement des armées petites et grandes. C'est un génie militaire."

"C'est ce que je ressens quand tu dis ça."

S'il s'était arrêté là et avait fini par être un excellent soldat, je n'aurais pas eu autant de problèmes.

"Il serait préférable que le baronnet Bonnhoff soit le commandant et que Poppek, qui est très compétent en tant qu'officier d'état-major, l'assiste."

"Si M. Poppek en est satisfait, alors ce n'est pas un problème."

Sur les conseils de Philippe, je décidai de confier au baronnet Bonhof et à M. Poppek le commandement de l'armée impériale qui rassemblait les locataires du camp.

Maintenant, je ne sais pas combien de soldats vont se rassembler à partir de maintenant, mais je dois quand même les nourrir.

Cela ne servira à rien si nous ne produisons pas en masse de la porcelaine, si nous ne sécurisons pas la viande en chassant des monstres, si nous ne maintenons pas un système d’importation de nourriture en favorisant le commerce et si nous ne développons pas la ville pour répondre à l’augmentation du nombre d’habitants.

"Comme l'a dit Philip-dono, le duc de Nuremberg et Gilbert-dono sont probablement de grands soldats, mais le comte Baumeister est plus effrayant qu'eux."

"Je suis d'accord avec l'opinion de Doushi."

Après que Doushi et Philip aient parlé, toutes les personnes présentes ont tourné leur attention vers moi.

"Sa Majesté a retiré le comte Baumeister de la bataille contre le duc de Nuremberg parce qu'il hésitait à le payer, mais vous êtes le farceur numéro un du duc de Nuremberg."

"Hein ? Moi ?"

Je ne comprenais pas ce que disait le baronnet Bonhoff.

Il est peut-être possible de devenir inégalé en magie, mais la puissance sera réduite s'il y a plusieurs magiciens sur l'ennemi.

Il n’avait pas la capacité de commander une armée et ses compétences à l’épée étaient faibles, donc je ne pensais pas qu’il serait très utile en tant que commandant.

"Vous êtes un excellent magicien, donc il est difficile de vous tuer. Parce que vous pouvez gagner de l'argent, les soldats se rassemblent d'eux-mêmes, et parmi eux, des soldats qui peuvent être utilisés sortent. Vous leur laissez simplement le soin, leur donnez l'argent et restez calme. Même un petit méchant ferait peur. Même si vous pensez à essayer d'accumuler de la richesse en trompant de l'argent et des fournitures parce qu'il y a une ouverture au premier coup d'œil, vous ne comprendrez bientôt pas comment vous pouvez être si calme et si jeune. "

"Même si je lui laisse le soin de le faire, il construira lui-même une armée. Je suis sûr que le duc de Nuremberg a peur du comte Baumeister."

"Est-ce ainsi..."

Je m'en fiche que tu aies peur ou pas, tu es devenu mon ennemi, alors je dois te laisser mourir.

C'est parce que de telles choses ne se passeront pas bien si vous les gardez en vie.

"Quoi qu'il en soit, je laisserai le peuple impérial au baronnet Bonhof."

"Le temps presse, mais nous ferons quelque chose."

Le baronnet Bonhoff a assumé le poste de commandant des locataires avec M. Poppek comme assistant.

Selon un ordre écrit de l'Empereur, cette armée est une « force indépendante chargée du maintien de l'ordre public dans la région centrale de l'Empire ».

Puisque nous sommes indépendants, il ne devrait y avoir aucun problème à moins que nous rassemblions une grande armée, et puisque nous sommes également indépendants, je paierai cela avec mon petit déjeuner pendant un certain temps.

Je pensais que je laisserais ça tranquille avec un peu de magie si je ne mentionnais pas des choses comme une rentabilité autonome, mais il semble que toutes les dépenses seront réglées plus tard.

Naturellement, il était écrit qu'il y aurait une récompense à la hauteur des mérites.

Je n'ai pas reçu une seule pièce de cuivre jusqu'à présent, y compris celle de mon passage dans l'Armée de Libération, et la seule chose que j'ai reçue était de vieux vêtements portés par l'empereur dans le passé, donc je commence à m'inquiéter pour beaucoup de choses.

"Cependant, il y a plus de monde que prévu."

Cela fait environ deux semaines que le baronnet Bonnhof a pris la tête de ce qu'on appelle « l'armée de la garde entourant la capitale impériale », et de nombreux locataires du camp se pressaient toujours dans la ville de Cirkat.

Apparemment, la réputation du baronnet Bonhoff en tant que militaire est extrêmement élevée.

Même s'ils avaient pris leur retraite depuis plusieurs années, les bénévoles étaient nombreux.

Les cadres qui assistent le commandement semblent également se rassembler en douceur grâce à d'anciennes relations.

Entraînement de base, entraînement militaire, travaux d'agrandissement de la ville et du fort, chasse aux animaux sauvages et aux monstres, tout s'est bien passé grâce aux plans détaillés élaborés par M. Poppek, devenu chef d'état-major.

« Mais est-il acceptable de rassembler 20 000 personnes ?

"Cet empereur. Je me demande à quel point il est impopulaire."

Philip, qui pouvait désormais se concentrer uniquement sur le commandement de l'armée royale, fut surpris par le nombre de locataires et de volontaires qui se succédaient.

« Si vous avez le pouvoir de nourrir les gens, vont-ils affluer vers vous ?

Les dépenses sont également gérées par la vente de produits en porcelaine et en vêtements.

En leur fournissant efficacement de la nourriture, des vêtements et un abri, et en ne leur donnant que de l'argent de poche, ils parvenaient à peine à joindre les deux bouts.

Bien entendu, j'ai conservé les factures détaillées, y compris celles de l'époque de Thérèse, afin de pouvoir réclamer des dépenses ultérieurement.

"Quand Gilbert prend les devants, l'armée s'installe bien. Je vois, on dit bien qu'il est général."

Doushi, qui a récemment contribué à ses finances en chassant de nombreux monstres puissants, a été impressionné lorsqu'il a vu Gilbert prendre la tête de l'entraînement militaire.

Ils ont tous deux une apparence similaire, l'un est un homme doté d'un grand talent pour commander de grandes armées et l'autre est un homme doté de la meilleure capacité de combat individuel au monde.

J'ai envisagé la possibilité que tout le monde, moi y compris, ne s'entende pas, mais quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois...

"Quel est ton nom? "

"Klimt Christophe von Armstrong"

« Est-ce l’homme que l’on appelle l’arme ultime du royaume ?

« Êtes-vous Gilbert Cajetan von Bonhof ? »

"C'est exact."

Après s'être présentés, les deux sont tombés sur place et, pour une raison quelconque, ont commencé à faire un bras de fer.

Doushi n'utilise pas la magie, il se bat uniquement avec sa propre force.

"Pourquoi un bras de fer ? " Nous étions tous les deux en compétition presque à égalité, malgré nos doutes.

Cependant, ça ne bouge tout simplement pas.

Au bout de quelques minutes, les deux hommes séparent les bras et arrêtent le combat.

«Ne le fais pas. toi"

"Toi aussi."

Il semble que les groupes martiaux aient leur propre façon de nouer des amitiés.

Je ne pense pas que je le comprendrai un jour.

« Merci d'être venu. Offrons un verre à quelqu'un aujourd'hui.

« Acceptons-le sans hésitation. Je bois beaucoup.

" Il en va de même pour une certaine personne. Ne t'inquiète pas.''

C'était une bonne chose puisque le commandant avait déjà été nommé, mais les deux hommes finirent par se diriger vers un bar de la ville alors qu'il était encore le soir.

« L'amitié est-elle belle ? »

"on y va? "

Christophe, qui est comme moi issu d'une formation d'arts libéraux, a incliné la tête, mais il semblerait qu'ils aient tous deux bu jusqu'à l'aube.

C'était génial que cela ne gêne pas mon travail le lendemain, mais ils m'ont aussi offert un souvenir incroyable.

Le lendemain matin, alors que je vérifiais brièvement mes documents, un vieil homme d'un bar de la ville est arrivé avec une facture à la main.

`` Ceci est pour Doushi-sama et son compagnon. Il paraît que M. Baumeister va tout payer...''

"Moi? "

Pour une raison quelconque, j'ai fini par payer toutes les boissons pour nous deux.

Ou plutôt, je ne me souviens pas avoir jamais donné une telle permission.

Quand j'ai regardé l'addition remise au vieil homme au bar, j'ai vu le chiffre scandaleux de 25 670 centimes.

Je vois, puisque je vais le payer de toute façon, il n'y a pas de problème.

« Plus de 10 000 centimes pour les boissons ? »

«Vous avez tous les deux vidé un baril du cognac secret vieux de 50 ans de notre magasin.»

« ……. Ces deux-là ne connaissent-ils pas le mot « réservé » ?

Doushi contribue aux finances en chassant des monstres, et Gilbert est une ressource rare.

J'ai payé la facture, pensant que ce ne serait qu'une seule fois.

Ce serait stupide si je m'emballais et faisais toujours la même chose, mais comme je savais me retenir, je n'ai plus rien fait de tel depuis.

Je vois, dans un sens, j'étais convaincu que c'était un excellent soldat.

«L'eau-de-vie cinquantenaire que m'a offerte le comte Baumeister était délicieuse.»

"S'il vous plaît, ne buvez pas des choses aussi précieuses dans le tonneau."

Même si le prix était payé, le vieil homme au bar était un peu déprimé de ne pas pouvoir le servir à d'autres clients.

Puisque les choses sont des choses, ce n'est probablement pas quelque chose qui peut être obtenu en payant de l'argent.

"Comte Baumeister. Ce n'est pas bon pour un homme comme vous de s'inquiéter de petites choses."

"Ça fait mal. Doushi. Mon épaule me fait mal."

"Ahahaha ! Je n'ai toujours pas assez d'entraînement !"

Il y a eu de nombreux rebondissements, et j’ai fini par maintenir presque seul les forces militaires au sein de l’empire.

Comment cela affectera-t-il mon avenir ?

Personne ne le savait encore.