Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Une semaine après la fin de la bataille dans la forteresse souterraine, la guerre civile de l'empire était complètement terminée et Pierre, en tant que régent impérial, était occupé à gérer le processus d'après-guerre.

J'ai également pu utiliser à nouveau la « téléportation », alors je suis revenu précipitamment me présenter à Sa Majesté avec le comte Schulze.

"C'est un rapport épais."

"Ouais. Après tout, ça vaut presque un an..."

J'ai travaillé avec le comte Schulze pour rédiger un rapport sur tout ce qui s'était passé jusqu'à présent et je l'ai soumis à Sa Majesté.

Bien sûr, l'auteur principal était le comte Schulze, qui était doué pour ce genre de travail, mais j'écrivais aussi des rapports lorsque j'étais étudiant à l'université et des rapports lorsque j'étais commerçant.

Il apportait une contribution considérable et le comte Schulze lui dit : « Vous faites plus que ce à quoi je m'attendais. Est-il possible de travailler comme fonctionnaire ? « J'ai même été félicité.

De plus, le doushi, qui était censé être une grande figure du groupe de visiteurs amicaux, n’a pas du tout coopéré.

Il pourrait être imprudent de demander à cette personne de remplir un rapport, etc.

Même si Elise a coopéré...

Les liens de sang et les capacités peuvent ne pas être similaires.

"Un traité de paix avec l'Empire ? Nous devons en conclure un..."

Le royaume a subi des dégâts dans cette guerre civile, mais cela ne signifie pas qu’il ne peut pas mener une guerre punitive.

Il y a eu quelques réactions négatives de la part de certains militaires et aristocrates, mais dans l’ensemble, il serait plus bénéfique de faire la paix par le biais de dommages-intérêts compensatoires et d’excuses.

"C'est une arme ancienne utilisée à l'époque de l'ancienne civilisation magique... C'est gênant."

"Oui, il est étonnant qu'ils soient apparus en grand nombre pendant la guerre civile."

Actuellement, il existe un royaume dont la puissance nationale augmente en raison d’un développement accéléré, et un empire épuisé par la guerre civile.

En cas de guerre, beaucoup penseraient que le royaume aurait un avantage en termes de force nationale.

Cependant, si le royaume devait attaquer l’empire, l’armée impériale, armée de nombreuses armes découvertes, s’engagerait probablement dans une bataille défensive.

Même s’ils avaient un avantage en nombre de magiciens et en puissance aérienne, la victoire ne serait pas si facile.

"Il faudra du temps pour que la force nationale de l'Empire épuisé s'améliore, mais le gouvernement central de l'Empire est devenu plus fort qu'avant. De nombreux soldats et commandants impériaux ont acquis une expérience de combat dans les guerres civiles. Je ne dirais pas que la guerre est imprudente, mais elle n'est pas appropriée. "

Ils continueront à renforcer leur puissance nationale comme avant, et avant que l'Empire ne reconstruise son économie, ils viseront à convertir et à copier les armes excavées de l'ancienne civilisation magique qu'ils ont acquises.

"À long terme, le pouvoir accru du gouvernement central de l'empire sera une chose positive pour le pays. Cependant, le chaos sera inévitable pendant un certain temps."

Sa Majesté estime qu'il existe une forte possibilité qu'une petite rébellion éclate entre les restes de la famille du duc de Nuremberg, qui a déjà décidé de l'annexer, et les nobles mécontents de l'annexion ou de la réduction de leurs territoires, et que Sa Majesté ne planifiera pas de guerre avec le royaume avant un certain temps.

"Plusieurs décennies plus tard, lorsque l'Empire reconstruira son système, la différence de pouvoir national entre le Royaume et le Royaume augmentera encore. À ce moment-là, plus il y aura d'options, meilleure sera la situation du Royaume."

Ce n’est pas comme si le royaume avait extrêmement peur du recours à la force.

Ce n’est pas qu’ils soient les pacifistes ultimes, mais comme le pays a une longue histoire, ils ont simplement tendance à réfléchir aux stratégies dans une perspective à long terme lorsqu’il s’agit de vaincre un empire.

Si la différence de puissance nationale s’élargissait encore, il serait possible de soumettre l’empire.

"En attendant, je me demande si nous pouvons prendre diverses contre-mesures. Au fait, Earl Baumeister, vous parlez de la nouvelle arme de l'Empire..."

"Par ici."

Même si j’y ai participé, j’ai aussi fait beaucoup de choses dans l’empire.

Le résultat est également bénéfique pour l’empire, nous devons donc trouver un équilibre ici.

Ne vous entendez pas seulement avec le chef de section ○○, mais assurez-vous également de communiquer avec le chef de section ○○.

En tant qu'humble employé de bureau, c'est aussi quelque chose que j'ai appris pour éviter d'être rejeté.

"Malheureusement, les forces armées du royaume sont petites et les biens capturés sont plus petits que l'armée impériale."

Même s'il n'y avait que 7 000 mercenaires au total, l'armée royale n'avait pas besoin de combattre l'armée du duc de Nuremberg.

Là, Philippe et Christophe se sont plongés dans le travail d'obtention des objets capturés dans les ruines souterraines.

Même ainsi, comme le nombre de personnes est différent, nous ne sommes pas en mesure d’obtenir autant que l’Armée Impériale.

"Nous ne pouvons rien y faire. Il y a des idiots qui ont courageusement envoyé leurs troupes et les ont détruits. Comparé à cela, je ne trouve aucune raison de critiquer le Comte Baumeister invaincu et les autres."

Sa Majesté regarda les nobles qui s'étaient rassemblés au bord de la salle du trône et chuchotaient.

Il semble qu'ils soient sous l'influence du marquis Léger.

De plus, les gens qui prônent l'envoi de troupes contre l'Empire, qui ne peuvent s'empêcher de vouloir me tenir pour responsable, sont-ils comme ça ?

Si vous comptez m'insulter dans un endroit où les autres ne peuvent pas entendre, vous pouvez simplement me le dire directement, mais je suppose que ce n'est pas possible puisque Sa Majesté est également là.

"Le lanceur de souffle du golem dragon a déjà été capturé par Earl Baumeister avec le golem dragon. La production de masse est devenue possible grâce aux recherches de la Magic Tools Guild. Il pourrait être utilisé pour la défense de la base. Aussi, un canon magique..."

Les canons magiques existaient même à l'époque de l'ancienne civilisation magique, et leurs performances étaient clairement supérieures à celles du pays d'Earl Mizuho.

Le dernier qui était attaché au dos du golem géant contrôlé par le duc de Nuremberg et abattu par Katarina avec magie, restait presque intact, et ils avaient également capturé des dizaines d'autres canons magiques de rechange.

Pour une raison quelconque, il n'y avait pas de pistolet magique, mais c'est peut-être quelque chose d'unique à Earl Mizuho ?

J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de magiciens dans le passé, alors peut-être qu'ils compensaient leur puissance de feu.

"Des épées magiques, des pistolets magiques, des canons magiques, des golems autodestructeurs et bien d'autres nouvelles armes ont en fait été utilisés, et la façon dont les guerres sont menées a changé. Tant que nous ne pouvons pas les gérer, cela ne sert à rien d'entrer en guerre avec l'Empire. Je ne peux pas supporter d'être critiqué comme un roi incompétent qui a été gravement vaincu alors qu'il était une nation puissante. "

"Cependant, l'Empire n'est qu'opérationnel."

Les réparations seraient limitées à des pannes mineures.

Bien sûr, la fabrication est impossible, nous avons donc fait appel à des démons qui comprennent la structure et peuvent effectuer des réparations difficiles.

Il sera peut-être possible pour Earl Mizuho de fabriquer des produits similaires à l'avenir, mais ce ne sont pas par essence des aristocrates impériaux.

"Une tribu et un territoire dotés d'une technologie de pointe et d'une culture unique qui existe depuis l'Antiquité..."

"Oui. Je pense que cela est dû en grande partie au fait qu'ils sont devenus des territoires autonomes de l'Empire pour des raisons de politique de sécurité. Le Premier ministre de l'Empire envisage de faire de lui l'un des électeurs afin de les conquérir. Cependant, ils garderont toujours une distance délicate avec l'Empire."

"Je vois. Dans ce cas, si notre royaume et Earl Mizuho établissent une relation amicale, il y aura de nombreux avantages."

"Oui, le fait qu'ils aient peu d'ambition territoriale est aussi un avantage pour nouer des relations amicales."

Lorsque l'empire pense faire quelque chose de mal avec les armes excavées qu'il a acquises, ou lorsque la puissance nationale du royaume augmente à l'avenir et qu'il peut se permettre d'attaquer l'empire.

Le comte Mizuho avait le potentiel de devenir un allié extrêmement bénéfique pour le royaume.

"Ne vaut-il pas la peine de promouvoir le commerce, les échanges culturels et, si possible, le mariage pour renforcer les relations amicales ? Comte Baumeister."

"Oui"

"Négocions bien avec l'Empire et procédons par nous-mêmes."

Ensuite, nous parlerons de la question de l’acier extrême et des démons.

Cependant, avant cela, j'ai fait sortir Sa Majesté et certains ministres de la salle d'audience, à l'exception de M. Warren, qui était un peu strict, et de quelques membres des Chevaliers de la Garde.

Il y a des voix d'insatisfaction de la part des nobles qui sont emmenés hors de la pièce, mais lorsque Sa Majesté reçoit le rapport de ma part, elle semble satisfaite de les avoir laissés sortir.

"C'est une sacrée bombe. Eh bien, si seulement Earl Baumeister peut fabriquer le métal Extreme Steel, est-il possible de contrôler la quantité distribuée ? Veuillez déclarer la quantité utilisée sur le territoire d'Earl Baumeister et vendre tout le reste directement au gouvernement du royaume. Le gouvernement du royaume publiera un avis interdisant les ventes directes à d'autres pays et à d'autres nobles. La technologie de transformation est encore immature et les commandes n'augmenteront pas avant un certain temps, à part la recherche et le prototypage. Mais..."

"Il peut être utilisé comme une arme."

Si les armes et les canons magiques étaient fabriqués à partir d'un acier extrême, que la guilde des outils magiques du royaume n'a même pas encore commencé à développer, ils auraient une grande durabilité et pourraient être mis en pratique plus tôt.

"Et les démons..."

L’existence du démon Ernest, que nous avons capturé et protégé, était censée être une pure guerre civile impériale, mais il était possible que le pays démoniaque soit impliqué dans les coulisses.

Un démon que personne n'avait vu depuis près de 10 000 ans est apparu et, selon la légende, il possédait un énorme pouvoir magique et des prouesses technologiques écrasantes.

Les visages de Lord Warlord Edgar et d'Earl Armstrong se déforment en présence d'un nouveau pays ennemi virtuel.

En effet, ils ont dû reconsidérer à partir de zéro leurs plans de défense et d’invasion, qui se concentraient uniquement sur l’empire et, juste au cas où, sur une révolte des principales aristocrates nationales.

Cela comprend le développement de nouvelles armes, la recherche de nouvelles tactiques les utilisant, la réorganisation des troupes et la révision des plans de formation et d'approvisionnement.

Tant qu’il est ministre militaire ou personnage important de l’armée, il ne peut pas y échapper.

"Je vois, nous devons recueillir des informations sur le pays démoniaque."

"Oui, j'ai quelques informations, mais..."

J'ai appris les grandes lignes de l'emplacement, de la population, du système social, de la culture, etc. du pays démoniaque grâce à Ernest et je l'ai noté dans le rapport.

"C'est une information importante pour votre propre pays, mais vous êtes un étrange démon."

Du point de vue de Sa Majesté, il ne peut pas croire qu'Ernest puisse divulguer des informations si facilement.

Peut-être qu'ils soupçonnent qu'il s'agit d'une fausse information.

"C'est parce que c'est un civil."

"Un civil?"

"C'est un archéologue, mais il ne sert ni l'État ni l'armée."

Il s'intéressait aux ruines souterraines du continent Lingaia, et comme la loi interdisait aux démons de quitter le pays, il quitta secrètement le pays et arriva dans le duché de Nuremberg, où il dit à Sa Majesté qu'il coopérait à la réparation et à l'exploitation des armes d'excavation afin de pouvoir effectuer librement les travaux d'excavation.

"Es-tu un idiot de recherche?"

"Oui. Il ne s'intéresse qu'aux recherches qu'il aime. C'est pourquoi il a donné au duc de Nuremberg une grande quantité d'armes de fouille pour mener à bien ces recherches. Et c'est un homme qui peut affirmer en toute sécurité que c'est au duc de Nuremberg de décider comment les utiliser."

N'importe qui pourrait deviner qu'Ernest est un espion ou un agent envoyé d'un pays démoniaque pour perturber le continent.

Cependant, en réalité, je n'ai eu aucun contact avec mon ami depuis mon arrivée sur ce continent.

Il aime aussi la recherche, et comme il n'a pas de famille, il semble ne faire que creuser et rechercher ces dernières années.

"En fait, c'est un homme dangereux. Les gens comme lui font des choses scandaleuses."

« Votre Majesté, voulez-vous être détenu dans le royaume ?

Je pense que c'est bien alors.

C'est une personne difficile à gérer, donc si le royaume paie pour cela, ce n'est pas un problème.

"Hmm, Earl Baumeister peut-il supprimer ce démon ?"

"C'est difficile de le faire seul."

Après tout, le pouvoir magique de l’autre côté est plus grand.

Si moi, Doushi, Katarina et Burkhart-san, au moins quatre personnes dotées d'un pouvoir magique de haut niveau, ne sommes pas toujours à mes côtés, il y a une chance que je m'enfuie.

"C'est inefficace. Warren, pouvons-nous utiliser une prison pour sorciers ?"

"Non, c'est une "prison magique" qui nécessite un budget de construction et des coûts d'entretien importants lors de son utilisation, mais elle ne convient qu'aux niveaux intermédiaires..."

Apparemment, il existe une prison dans laquelle une solide « barrière magique » peut être déployée à tout moment pour empêcher la magie des sorciers, mais son fonctionnement coûterait plus d'un million de cents par jour.

Il semble donc que le « sorcier maléfique » ne puisse pas être confiné aussi facilement.

"Si quelqu'un commet un crime mineur, ils enverront des sorciers de haut rang pour le battre et percevoir une amende. Dans le cas d'un crime grave, il serait moins coûteux de l'assassiner. Les sorciers de haut niveau et de niveau intermédiaire commettent rarement des crimes graves, mais en fait, Burkhart, Klimt et Alfred, le maître du comte Baumeister, ont eu affaire à plusieurs de ces sorciers sur une demande top secrète. "

Je vois, c'est pourquoi Burkhart-san et Doushi ne se sont pas énervés même s'ils ont tué des gens pendant la guerre civile.

« S’ils devaient être détenus et assignés à résidence dans le royaume, ils auraient besoin d’être constamment surveillés par un grand nombre de sorciers… Alors, que veut ce démon ?

"Le territoire d'Earl Baumeister était à l'origine un terrain non aménagé, il semble donc qu'il y ait de nombreuses ruines souterraines qui n'ont pas été fouillées. J'aimerais les explorer et enquêter."

"Vous êtes un démon insouciant. Puisqu'il y a une chance qu'il s'échappe même si vous l'enfermez de force, ne serait-il pas plus long de le surveiller et de le tuer lorsqu'il s'échappe ? Le royaume a subi des dommages à cause de ce démon. Voudriez-vous que nous creusions les ruines souterraines en échange d'une compensation ?"

"C'est la seule décision à laquelle je peux penser."

C'est dangereux, mais nous en profiterons.

Cependant, je ne considère pas Ernest comme trop dangereux.

Il n'a aucun sentiment pour le bien de son pays ni aucune aspiration pour sa ville natale et se contente de faire les recherches qu'il aime.

"Nous utiliserons l'appât des ruines souterraines inconnues pour nous attacher au territoire du comte Baumeister. Le royaume n'a d'autre choix que d'en profiter également. Envoyons également secrètement du personnel de surveillance ici."

Sa Majesté ne voulait pas risquer d'adopter Ernest.

Ils ont probablement décidé qu’il valait mieux les confier à nos soins plutôt que d’essayer de les retenir mal et de les faire s’enfuir.

On pourrait dire qu’ils nous ont imposé leurs fardeaux de toutes leurs forces.

"L'Empire n'est pas stupide non plus, alors réalisons bientôt l'existence des démons. Il vaudrait peut-être mieux rester avec Earl Baumeister..."

On peut penser qu’il est le deuxième criminel de guerre après le duc de Nuremberg, mais c’est nous qui avons capturé ce démon.

Sa Majesté explique qu'elle peut prétexter que c'est à moi de décider comment traiter les prisonniers.

"Le comte Baumeister semble avoir joué un grand rôle dans cette guerre civile, mais en même temps il est confronté à des difficultés. Ce que dit Burkhart à propos de la malchance est peut-être vrai."

Même Sa Majesté a dit cela, et je me sens un peu déprimé.

Certes, il y a trop de moments mémorables.

"L'Empire ne pourra pas se permettre d'envoyer des troupes à l'étranger pendant un certain temps, et en attendant, nous avons le temps d'augmenter notre puissance nationale et de déployer de nouvelles armes. Nous avons perdu une fois, mais c'est mieux que les sacrifices de l'Empire. J'approuve l'opinion du Comte Baumeister. Il faudra un certain temps pour analyser le rapport du Comte Baumeister et d'autres et décider de la politique future. Nous enverrons séparément une équipe de négociation diplomatique dans l'Empire, afin que le Comte Baumeister et le Comte Schulze continuent de recueillir des informations dans l'Empire. "

«J'étais impressionné.»

C'est une question politique, donc même si nous revenons et faisons un rapport, il ne semble pas que les négociations de paix seront aussi faciles.

On m'a ordonné de rester dans l'Empire, mais j'avais autre chose à faire.

"J'aimerais retourner sur mon territoire après une longue période..."

"Si la magie du mouvement a été restaurée, vous pouvez l'utiliser librement. Il semble que le comté de Baumeister ait beaucoup changé au cours de la dernière année."

Après avoir reçu le rapport et quelques ordres top-secrets, j'ai reçu la permission de Sa Majesté et j'ai utilisé la magie pour voler vers le territoire du Comte Baumeister avec Elise et les autres.

À l'époque, le paysage urbain centré autour du manoir du seigneur était plusieurs fois plus grand qu'il y a un an et était bondé de monde.

En outre...

"Otaka-sama!"

Alors que je me dirige vers le manoir, Roderich, qui n'a pas changé du tout depuis un an, arrive en courant vers moi depuis le portail d'entrée à une vitesse effrayante.

C'est arrivé si vite que les deux gardes postés à la porte n'ont pas pu réagir et leurs yeux se sont écarquillés.

"Depuis environ un an, je n'ai pas pu voir le visage du seigneur et j'étais très inquiet !"

"Encore ! Ça va casser !"

Une fois de plus, j'ai été battu par Roderich, qui a été submergé d'émotion.

Son pliage de maquereau est toujours aussi implacable.

"Le geste signature de Roderich-san a été révélé."

« Elle-san, cette personne est la chef de la maison, n'est-ce pas ?

"Ouais. C'est ce qui arrive parfois quand mes émotions deviennent incontrôlables."

"Tu es une personne extraordinaire..."

Même s'il est submergé par l'émotion, le vassal accepte les ordres de son maître.

Bien sûr, cela pourrait être incroyable.

"C'est une personne extrêmement talentueuse, mais..."

"Désolé, je ne le vois toujours pas de cette façon..."

"C'est exact..."

Alors qu'Elle et Haruka parlaient calmement de Roderich, une autre personne au visage familier est apparue.

"Erich-niisan!"

"Cela fait un moment, Vel. J'ai entendu dire que tu étais actif dans la guerre civile de l'Empire."

Quand j’ai rencontré Erich-nii-san pour la première fois depuis un an, il était toujours un bel homme.

"Mais c'était beaucoup de stress. Plus important encore, pourquoi Erich-nii-san est-il venu sur le territoire du Comte Baumeista ?"

"Aidez-moi."

Au cours du développement du comté méridional de Baumeister, que le royaume soutient, une situation s'est produite où le seigneur a été impliqué dans une guerre civile dans l'empire et a disparu pendant un certain temps.

Je ne sais pas s'ils visaient cette opportunité, mais apparemment plusieurs nobles étranges essayaient de faire un pas, alors Sa Majesté a ordonné à Erich-nii-san de l'aider.

Il semble que depuis environ un an, il soit en voyage d'affaires sur le territoire du comte Baumeister pour aider Roderich.

"Au début, ils faisaient un travail décent. Mais une fois qu'ils eurent appris que Vel était bel et bien vivant et actif dans la guerre civile, les gens étranges se turent. Ils semblaient penser que lorsque Vel reviendrait et qu'on découvrirait qu'ils se mêlaient, ils subiraient des représailles."

Dans un royaume qui n'a connu des conflits que depuis un certain temps déjà, il semble que nous, qui avons tué un grand nombre de soldats ennemis au cours d'une guerre sérieuse, soyons désormais un sujet de peur.

Pour ceux qui songeraient à profiter de l’occasion pour mettre la main dans le portefeuille de quelqu’un, je semble être encore plus terrifiant que Lord Warlord Edgar ou Earl Armstrong.

« Pourtant, j’étais très inquiet !

"Je suis désolé, j'ai tout laissé à Roderich."

"Non, si je pense que le propriétaire va enfin revenir avec ça..."

Cependant, il me reste encore du travail à faire dans l'empire, alors je leur ai dit que je leur laisserais le soin encore un peu, puis nous sommes retournés dans la capitale.

La « communication » a également été rétablie, je peux donc parler librement avec Roderich à tout moment.

Je peux recevoir des rapports sur le territoire, et Erich-nii-san est également là, donc je me sens en sécurité.

« Excusez-moi, mais puis-je vous laisser le soin un peu plus longtemps ? »

"Cela ne me pose aucun problème. C'est un travail que Sa Majesté m'a officiellement ordonné de faire."

"Je vois que vous avez encore du travail à faire en rapport avec l'empire. J'attends avec impatience votre retour avec vos femmes."

Après avoir laissé le comté de Baumeister à eux deux, je suis retourné dans l'Empire.

"Eh bien, Wendelin a aussi fait quelque chose de gênant pour moi."

"Vraiment?"

"J'essayais juste de le dire. Il y a étonnamment beaucoup de gens qui critiquent Wendelin."

Quand je suis revenu dans l'empire après avoir terminé mes affaires dans le royaume, Pierre, qui était occupé à travailler, m'a appelé.

Lorsque j'ai posé des questions à ce sujet, il semble que le problème soit que j'ai coupé la tête du duc de Nuremberg et que je ne l'ai pas exposée lorsque j'ai forcé les soldats de l'armée rebelle à se rendre.

"Je pense qu'il y a aussi d'autres problèmes..."

Il y a l'affaire Extreme Steel, et plus important encore, il y a le fait que nous pensions que nous n'avions pas besoin de la tête du duc Nuremberg, mais finalement c'est nous qui l'avons tué.

Puisque nous, en tant qu'étrangers, avons reçu les plus grands honneurs, je pense qu'il existe également un sentiment de jalousie et de critique qui sert à nous abattre.

Je pense que l'incident d'Ernest est toujours gardé secret.

Je suis sûr que cela sera bientôt découvert de toute façon.

"La plupart des rebelles se sont rendus docilement parce que Wendelin a traité le corps du duc de Nuremberg avec respect. S'il avait exposé sa tête, ils auraient pu exploser. Cependant, de nombreux nobles sont favorables à ce traitement. En vérité, la position d'empereur est un fardeau."

De leur point de vue, le duc de Nuremberg était un bon seigneur, ils se rendirent donc immédiatement à l'armée impériale, qui traita son corps avec respect.

Ceux qui nous critiquent devraient le savoir.

Cependant, de leur point de vue, il aurait été préférable que les vassaux du duc de Nuremberg explosent.

S’ils les battent, ce sera un service méritoire, mais s’ils se rendent et sont absorbés dans l’armée impériale, leurs sièges seront également réduits.

L’armée impériale actuelle est organisée de manière plutôt forcée.

Pour sa reconstruction, il fallait les soldats de l'ancienne armée des ducs de Nuremberg, qui disposait d'un personnel nombreux et excellent.

« Tu voulais le trône pour toi, n'est-ce pas ? »

"Eh bien, mon affaire concerne l'indemnisation."

Apparemment, les finances de l'empire ne sont pas aussi mauvaises que je le pensais.

"Parce que nous avons confisqué les territoires et les biens du duc de Nuremberg et des nobles qui soutenaient activement l'armée rebelle. Nous avons également pu sécuriser la plupart des biens et fournitures pris dans la capitale impériale."

Lorsque Pierre contraint Thérèse à se retirer, il confisque également les biens et les territoires des nobles incompétents qui tentent de rejoindre l'ancienne impératrice.

Pour les raisons ci-dessus, il semble que l’indemnisation qui m’est versée puisse être assurée.

"Cependant, il sera divisé en 20 ans."

Assurer un budget semble essentiel puisque la reconstruction d’après-guerre et de nouvelles politiques économiques seront également mises en œuvre.

"Je le pensais."

"Si vous en avez envie, vous pouvez tout payer en une seule fois, mais si vous faites cela, le gouvernement impérial ne pourra rien faire. Je suis désolé."

"Ce serait bien si tu me payais."

"Je paierai. Si je ne paie pas, Wendelin dirigera l'armée du royaume et nous envahira."

"Je ne suis pas si sauvage."

"Même si Wendelin le pense, il y a de nombreux cas dans lesquels des choses comme ça se produisent parce que les vassaux ne peuvent pas pardonner. Cela pourrait aussi être la raison pour laquelle le royaume envahit. Je promets également d'avoir la paix avec le royaume."

"C'est poli."

"L'honnêteté est essentielle en apparence lorsqu'il s'agit de négociations entre pays et nobles. Bien sûr, les choses peuvent devenir compliquées dans les coulisses. Nous devons faire la paix avec le royaume de Helmut le plus rapidement possible, élargir l'échelle du commerce et reconstruire après la guerre. Il semble que nous serons en mesure d'assurer d'une manière ou d'une autre le budget, et l'empire a plus de territoires sous son contrôle direct, augmentant ainsi le pouvoir du centre. De manière inattendue, la politique du duc de Nuremberg s'est réalisée avec sa défaite."

Quelle ironie du sort, pensâmes Peter et moi.

"J'ai entendu de Thérèse-dono la dernière chose que m'a dit le duc de Nuremberg. Ce duc de Nuremberg, qui était un modèle pour les aristocrates, ne voulait pas devenir un noble. Il est difficile d'imaginer des gens aussi talentueux comme ça. Ils sont trop doués pour faire semblant."

"On peut dire que son imprudence l'a conduit à une guerre civile dans laquelle il n'avait aucune chance de gagner."

"C'est peut-être un désir inconscient de destruction... Les humains sont vraiment compliqués. Au fait..."

Cela ne sert à rien de continuer à parler du duc de Nuremberg, alors Peter aborde un autre sujet.

« J'ai entendu dire que tu prendras soin de Thérèse-dono ?

"Plutôt que de prendre soin d'eux, nous acceptons simplement leur souhait de migrer. Mais est-ce que ça va ?"

"Pour moi, je pense que c'est une bénédiction."

Probablement.

Thérèse est désormais la plus grande rivale politique de Peter.

Jusqu'à ce qu'elle soit expulsée par lui, Thérèse avait combattu le duc de Nuremberg à la tête de l'Armée de libération sans commettre d'erreurs majeures.

La libération de la capitale impériale fut aussi l'œuvre de Thérèse.

"Elle-même n'a aucun regret d'être empereur. Cependant, il peut y avoir des gens qui essaient de l'utiliser comme mikoshi. Le pire, c'est qu'elle n'est pas mariée."

Un grand aristocrate forme une faction avec son propre fils comme gendre de Thérèse.

Si cela devait se produire, il était possible que Pierre, le dirigeant, soit contraint de prendre une décision impitoyable.

"Personnellement, Thérèse-dono est aussi une jeune femme. Je ne veux pas prendre ce genre de décision."

"Ne serait-ce pas une solution si j'en faisais ta femme ?"

En fait, c'est la solution la plus rapide.

Il n’est pas nécessaire de discuter de l’amour ou non entre les deux partis, puisqu’ils sont aristocrates et membres de la famille impériale.

"Alors, tu veux que je passe mes journées à concourir politiquement en couple ? Pour moi, avoir mon Emera à mes côtés est suffisant."

"Maître Peter, je n'appartiens pas à Maître Peter."

"Encore une fois. Timide Emera."

"Je ne faisais qu'exposer les faits."

Emera est toujours aussi hostile, mais elle est toujours aux côtés de Peter et ne le déteste pas.

Après tout, c'est une tsundere.

Il ne le montrera probablement pas devant nous.

"Ah, c'est vrai. Il y en avait plusieurs autres aussi."

L'histoire de Peter a continué et il a d'abord parlé de mes déplacements sur le territoire de l'empire.

"Wendelin est également comte honoraire de l'empire. Il n'y a aucune raison de lui imposer des restrictions. Tant qu'il n'y a que moi, ma famille et mes gardes du corps, il n'y a pas de problème. Ce serait un problème s'il déménageait avec une armée."

"Il est impossible de déplacer une armée par téléportation."

"Alors c'est très bien. Concernant le commerce, à l'exception de certains articles interdits, les achats dans les territoires directement contrôlés suivent les lois de l'empire, et dans les territoires nobles, les achats suivent les lois établies par la maison noble. Certains territoires nobles imposent également des droits de douane."

Dans les deux pays, les territoires aristocratiques sont une sorte de territoire autonome, c'est donc le seigneur qui décide d'imposer ou non des droits de douane.

Il y a des aristocrates qui veulent gagner un revenu, donc ils l'utilisent normalement, et des seigneurs qui ne l'utilisent pas parce qu'ils sont plus préoccupés par l'augmentation du volume de distribution, et des seigneurs féodaux qui ont des tarifs extrêmement bas.

C'est différent pour chaque noble.

"C'est la même chose que le royaume."

"J'aimerais également que vous remettiez le projet du plan de paix avec le royaume à Sa Majesté Helmut le 37. Je suis actuellement en train de le faire rédiger par un expert. Nous pourrons probablement ajuster les conditions en fonction de cela."

"Compris"

"La quantité de traitement d'après-guerre est vertigineuse. Nous devons organiser des élections impériales le plus tôt possible."

« Allons-nous organiser des élections ?

"Il n'y a pas d'autres candidats, c'est donc juste un vote de confiance."

Après cette guerre civile, seules deux des familles des princes électeurs ont survécu, dont le comte Mizuho, ​​​​mais ils ont déclaré qu'ils ne se présenteraient jamais aux élections impériales.

En fin de compte, il semble que puisque Peter est le seul candidat, l’élection sera simplement un vote de confiance.

« Je suppose que l’intérêt d’organiser des élections n’est qu’une formalité. »

"Il y a beaucoup de gens dans ce monde qui apprécient la formalité."

"C'est comme ça. Qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui, Wendelin ?"

"J'ai l'intention d'aller au manoir de Thérèse. Peut-être pour avoir une réunion sur l'immigration."

"C'est vrai. Le plus tôt sera le mieux."

Après avoir quitté Peter, je me suis dirigé vers le manoir de Thérèse.

"Une fois de plus, ma concubine profite sereinement de son temps libre. Quant au déménagement, elle a déjà fait ses valises."

Quand je suis allé au manoir de Thérèse, je l'ai trouvée assise sur une chaise dans le jardin, buvant du thé en toute tranquillité.

"Es-tu prêt à faire tes valises ? Il est tôt."

"Nous ne nous enfuirons pas du jour au lendemain, nous n'avons donc pas besoin de beaucoup de bagages. J'ai rendu à Alphonse tout ce qui portait l'emblème de la famille du duc Philip. Si vous avez besoin de quelque chose, vous pouvez l'acheter là-bas. Ce serait plus utile pour le territoire de Wendelin."

Je ne fais plus partie de la famille du duc Philippe.

Afin de l'exprimer à son entourage, Thérèse s'est apparemment débarrassée de tous les objets qu'elle possédait et qui portaient une inscription héraldique.

« Quel est cet outil magique secret de la famille du duc Philip ? »

L’objet était dans un sac magique que seul le chef de famille pouvait transporter, mais Thérèse m’a dit qu’il contenait également de nombreux autres objets.

Comme prévu, je pense que cela ne sert à rien à moins de le rendre à Alphonse.

"Bien sûr, je l'ai rendu. J'ai également dit à Peter-dono que l'outil magique secret de la famille du duc Philippe était très utile pour vaincre le duc Nuremberg."

Thérèse l'a utilisé sans autorisation, mais comme les outils magiques appartenaient à la famille du duc Philippe, la famille du duc Philippe qui les a fournis a réalisé un grand exploit.

Il semble qu'ils aient réussi à remettre le mérite de la soumission du duc de Nuremberg à la famille du duc Philippe.

Les réalisations actuelles de Thérèse sont un frein, elle les confie donc à Alphonse, le nouveau chef de famille.

"Grâce à vous, je n'ai pas beaucoup de bagages."

Thérèse dit qu'elle n'a qu'une grande malle et un sac, et qu'elle n'est accompagnée que d'une seule jeune servante.

"En fait, j'avais prévu d'y aller seule, mais la femme de chambre du manoir de ma concubine est orpheline et n'a pas de famille, donc cela ne semble pas la déranger d'aller à l'étranger. On dirait qu'elle ne sait pas si elle aura un autre travail, alors je vais m'occuper d'elle en tant que concubine. Je dois trouver un mari là-bas."

Répondit Thérèse en regardant la servante qui se tenait à côté d'elle.

"Ce genre de pensée est définitivement aristocratique."

"Ce n'est pas si facile de se débarrasser de ses vieilles habitudes. Au fait, ça te dérangerait de venir avec moi faire un peu de shopping ? Je ne peux pas y aller sans aucune préparation."

« Sortons ensemble. »

Thérèse et moi allons faire du shopping.

"Qu'en penses-tu ? Ça ne te va pas bien ?"

"Ça te va bien."

Thérèse a enfilé des vêtements couramment portés par les jeunes femmes du peuple, et j'ai changé mes vêtements en conséquence.

De l'extérieur, on dirait que deux jeunes amants ordinaires ont un rendez-vous.

"C'est déjà occupé."

La fin de la guerre civile a déjà été rendue publique dans toute la capitale impériale.

Le processus d'après-guerre se poursuit, mais de nombreuses personnes faisaient joyeusement leurs achats et leurs achats dans la capitale impériale, qui n'était plus un champ de bataille.

"Quand je vois une scène comme celle-là, je me demande si la concubine en valait la peine."

"Il a fait honneur à la première moitié du match."

"En seconde période, Peter-dono m'a déjoué."

"Je peux seulement dire que je suis désolé pour ça."

"Je ne me soucie pas particulièrement de la concubine. Il n'y a pas de justice ni de conneries pour ceux qui sont au pouvoir. C'est la faute du perdant, et c'est juste la concubine qui a perdu. Même s'il a perdu, il a survécu et sa vie est amusante maintenant."

Thérèse exprime ses pensées en m'entourant de ses bras.

"Max était capable de garder ses vraies pensées pour lui jusqu'à la fin. Il n'était pas bon en tant que concubine. Il était incapable de cacher complètement son désir d'éviter de devenir la personne la plus puissante."

Thérèse dit que c'est cette ouverture qui a conduit à sa défaite.

Et je ne me sens pas mal dans ma situation actuelle.

En fait, je pense que c'est facile et amusant.

"Alphonse, qui a accepté ce poste à contrecœur, traverse probablement une période difficile à l'heure actuelle. Même s'il en avait les capacités, il manquait de motivation. Mais maintenant, il ne peut plus le montrer."

C'est peut-être pour cela.

Je n'ai pas beaucoup vu Alphonse ces derniers temps.

C’est dire à quel point il est difficile de devenir une personne au pouvoir.

"À cet égard, Wendelin est pratique car il a de la magie."

Que vous soyez motivé ou non, si vous êtes au sommet et que vous laissez le soin à vos vassaux, ils gouverneront à leur guise.

Il n’y a donc aucune possibilité que le pouvoir réel soit retiré.

Thérèse enviait sa situation extrêmement enviable.

"C'est un mikoshi léger."

"Mais ce n'est pas vraiment léger non plus. Je suis juste jaloux."

Arrêtons de parler de ça et allons faire du shopping dans le quartier commerçant.

"Qu'en pensez-vous ? Est-ce que ça vous convient ?"

« Une couleur plus vive ne serait-elle pas meilleure ? »

"C'est ce que tu dis?"

Thérèse essaie les vêtements et je donne honnêtement mes impressions.

"Tu le veux de cette couleur ?"

"C'est vrai. Une couleur vive comme celle-ci te va mieux."

Ils ont également acheté des accessoires.

C'est la même chose avec les vêtements, mais au lieu d'articles haut de gamme adaptés au duc Philippe, j'achète beaucoup d'articles d'une qualité qui conviendrait à un roturier ou à un aristocrate inférieur.

"Les concubines n'ont plus besoin de se démarquer. C'est plus facile de porter quelque chose comme ça, et on peut en acheter beaucoup de différentes sortes, donc c'est une bonne affaire."

Cela dit, Thérèse reste une ancienne grande aristocrate.

Elle a ce genre d'aura, elle est belle et son style est exceptionnel.

J'enviais à quel point elle était belle, peu importe ce qu'elle portait.

"Elise et les autres portent aussi des choses différentes pendant leurs jours de congé. J'ai essayé de faire un peu de compétition."

"Ça te va tout aussi bien."

"Hoho. N'est-ce pas une évaluation très gentille ? Avant, j'étais le meilleur avec mes femmes, et j'étais froid envers mes concubines."

"Ah. C'est..."

L'actuelle Thérèse n'est qu'une noble de nom sans aucun pouvoir particulier, et elle ne dit rien de déraisonnable.

C'est comme parler à une sœur aînée, pour pouvoir passer du temps l'esprit tranquille.

« Les concubines ne sont-elles pas gênantes ?

"Le duc Philippe est peut-être gênant, mais Thérèse ne l'est pas. Je suis gentil avec les belles femmes."

"Huh. Même si tu es plus jeune que moi, tu es tellement arrogant. Je vois, n'est-ce pas gênant ? Je t'offrirai un gâteau en guise de remerciement pour ton compliment."

« Si vous êtes plus jeune, devriez-vous honnêtement demander à votre sœur de vous offrir quelque chose ? »

"N'hésitez pas à manger."

Après avoir fini nos achats, nous nous sommes dirigés vers un café dans le même quartier commercial.

"D'après ce que j'ai entendu, le nouveau gâteau ici est délicieux."

"Je l'attends avec impatience."

J'ai commandé du café, Thérèse a pris du thé maté et nous avons également commandé deux nouveaux gâteaux.

Quand j'ai mangé le gâteau qui est sorti, c'était très délicieux.

"La compote de pommes sur ce cheesecake rare est exquise."

« Les pommes sont une spécialité du Nord. »

Même dans ce monde, les pommes étaient une spécialité des régions froides.

C'est aussi quelque chose que j'aimerais importer.

"Avez-vous vraiment eu des regrets?"

"Ouais ? Est-ce le trône de l'empereur ?"

"Y compris ça."

J'avais sapé son potentiel et je pensais qu'elle me détestait à cause de cela.

"Le Saint Empire d'Urquhart a sa première Impératrice ! Hmm, c'est doux pour les historiens et ceux qui désespèrent de la politique de ce monde."

Dans tout système politique, un jeune dirigeant ou la première femme empereur semble être chargé d’un grand nombre d’intérêts et d’attentes du public.

"Je pense que c'est terrible de voir à quel point les gens se sentent désespérés lorsqu'ils ne peuvent pas obtenir de résultats même s'ils avaient de grandes attentes. C'est probablement inutile car ils avaient trop d'attentes au début. Ma concubine n'a jamais voulu devenir empereur."

« Vous n’aviez pas d’autre choix que de le faire parce que vous étiez sur le point d’être candidat au prochain empereur ?

"En pratique, c'est comme ça. Maître Peter, qui a déjoué la concubine, a le même âge que Wendelin. Il ne peut être promu que comme un jeune réformateur de l'empire au début. Il y aura bientôt plus de gens qui essaieront de le retenir. Le chemin de cette personne est aussi un chemin d'épines. "

"Je pense souvent que je veux devenir empereur..."

Si c'était moi, je serais désolé même si je mourais.

"Peter n'a-t-il pas cette magicienne légèrement hostile?"

"Oh, Emera."

Cette personne est jolie, mais elle est fondamentalement fidèle à ses devoirs et ne sourit généralement pas.

De nombreux nobles disaient qu'il était hostile.

Peter et le comte Landsberg avaient toujours déclaré publiquement qu'ils voulaient qu'elle soit sa femme.

"Je ne suis généralement pas si gentil avec Peter..."

"Même si cela semble être le cas à première vue, cette sorcière essaie désespérément d'assurer la sécurité de Peter-dono. Bien qu'elle soit la magicienne en chef, elle laisse une grande partie du travail à ses subordonnés et se consacre à être la garde du corps de Peter-dono. Elle ne se plaint jamais de cela, donc je suppose que c'est le genre de relation qu'ils entretiennent tous les deux. "

Comme prévu, c'est la même femme.

Thérèse semble bien comprendre les sentiments d'Emera.

"Je viens d'y penser, Peter-dono et Wendelin sont similaires."

"Quoi?"

"C'est populaire auprès des femmes plus âgées."

"Hahaha..."

Il est difficile de répondre à quoi que ce soit.

A bien y réfléchir, je me demande si la belle-soeur Amalie va bien ?

Je veux te rencontrer bientôt.

"Quand Wendelin quittera l'empire, la concubine deviendra également libre. J'attends cela avec impatience."

« Envisagez-vous de faire quelque chose dans le comté de Baumeister ?

"Je n'ai rien décidé. Je vais juste profiter de ma liberté pendant un moment."

Après avoir quitté le café, j'ai visité quelques autres magasins et fait quelques courses, et c'était presque le crépuscule.

"Wendelin, tu veux retourner au manoir et dîner ?"

"Parce qu'Elise fait quelque chose."

"Je veux aussi pratiquer la cuisine. Ce n'est pas nécessaire pour une noble dame, mais ce serait intéressant pour les concubines d'aujourd'hui d'apprendre."

"Je suppose que tu n'as pas pu venir après tout..."

Il semble que j'ai menti quand j'ai dit plus tôt que je savais cuisiner.

"Non, je peux y venir. Cependant, le répertoire est extrêmement limité. N'existe-t-il pas un menu traditionnel de la famille du duc Philippe qui était servi dans l'Armée de Libération ?"

"Oui, j'en avais marre de manger le même menu tous les jours."

Elle, Elise et les autres s'ennuyaient tous, ce qui les poussait à préparer leurs propres repas.

"C'était mon devoir en tant que femme de la famille du duc Philip de pouvoir faire quelque chose comme ça. C'est pourquoi j'ai pu le faire."

"Je vois."

Le nombre de plats que vous pouvez préparer est petit, mais si vous possédez des compétences de base comme utiliser un couteau, ne serait-il pas difficile d'apprendre à cuisiner ?

"Ma vie pourrait être enrichie si je pouvais faire autant de choses qu'Elise. J'ai le temps, alors j'ai pensé que je te demanderais de m'apprendre."

"Cela pourrait être une bonne idée. Oui, tu peux le manger ce soir et m'apprendre comment le préparer."

"Hoho. Wendelin a aussi appris à inviter une dame avec désinvolture, et ta sœur est soulagée."

"C'est une façon décontractée de m'inviter..."

Thérèse et moi marchons vers le manoir.

Pour être honnête, je ne sais toujours pas ce qui va arriver à leur relation à partir de maintenant.

Cependant, je n'avais pas mal compris que Thérèse, qui avait renoncé à l'essentiel de son statut d'aristocrate impériale, m'attirait.

"Désormais, nous organiserons une cérémonie de paix entre le Saint Empire d'Urquhart et le Royaume d'Helmut."

Une semaine après son rendez-vous avec Thérèse, une cérémonie de paix entre les deux pays a finalement eu lieu au Palais Impérial de la capitale impériale.

Du côté de l'Empire, Pierre lui-même est présent, et du côté du Royaume, non seulement le ministre des Affaires étrangères mais aussi Son Altesse Royale le Prince héritier sont présents pour correspondre à leur statut.

J'ai l'impression que le ministre des Affaires étrangères est négligé, mais il n'a pas non plus de temps libre.

Il est aux côtés de Son Altesse Royale le Prince héritier, et les responsables des affaires étrangères des deux pays avaient déjà eu des discussions pour se mettre d'accord sur les conditions.

"C'est enfin fini."

"Je suis d'accord"

Le comte Schulze et moi, qui avions été occupés en raison de notre rôle de nobles de haut rang dotés de compétences pratiques prises dans la guerre civile, poussions enfin un soupir de soulagement.

Dans des moments comme celui-ci, le doushi qui doit vraiment travailler ne fait rien car, quelles que soient ses capacités, il n’a aucune motivation.

Par conséquent, notre fardeau avait encore augmenté.

"Je prévoyais qu'il y aurait une certaine confusion sur les conditions détaillées."

Étant donné que les deux pays étaient autrefois en guerre, je pensais que le royaume serait plus agressif dans les négociations en raison du montant des compensations et de l'image selon laquelle l'empire était plus faible en raison de la guerre civile.

Cependant, lorsque l’on ouvre le couvercle, il semble que le royaume souhaite conclure la paix le plus tôt possible.

"C'est probablement parce que l'armée du royaume était faible."

Quelle que soit l'incompétence du marquis Rhaegar aux commandes, la force avancée de 8 000 personnes a été unilatéralement détruite.

Grâce aux efforts de Philippe et Christophe, ils réussirent à éviter tout embarras, mais l'armée du royaume craignait de plus en plus que si la guerre se poursuivait, le royaume ne soit vaincu par l'armée impériale d'élite, qui avait l'expérience du combat réel.

Bien sûr, il n’admettra pas ouvertement une telle faiblesse.

Cependant, il est vrai qu’un nombre croissant de nobles envisageaient cette possibilité dans leur cœur.

« Et qu’en est-il de l’héritage du duc Nuremberg ?

Parmi les outils magiques découverts dans les ruines souterraines figurent des pistolets magiques et des canons magiques utilisés par l'armée d'Earl Mizuho lors de batailles réelles.

En particulier, un nombre considérable d'outils magiques ont été capturés lors de la bataille finale, et s'ils étaient utilisés dans une bataille réelle, l'armée du royaume serait probablement désavantagée.

Par conséquent, jusqu’à ce que des contre-mesures puissent être prises, il semble qu’ils soient parvenus à la conclusion qu’il est préférable de rechercher tranquillement et pacifiquement la paix et de développer le commerce.

"(Le comte Baumeister a probablement récupéré un peu, mais l'armée impériale compte plus de personnel, elle aurait donc dû sécuriser ses effectifs.)"

Le comte Schulze, qui est à côté de moi, murmure d'une petite voix.

Vous pouvez apprendre à l'utiliser auprès des soldats de la famille du duc de Nuremberg qui se sont rendus.

La formation ne devrait pas non plus prendre beaucoup de temps.

"L'armée du royaume n'a d'autre choix que d'être prudente. Il y a une chance qu'un serpent sorte en poussant à travers les buissons."

"Il a de l'expérience dans le combat réel et est très fort."

Si les armées des anciens ducs de Nuremberg et d'autres nobles compromis ou tombés étaient autorisées à couper le territoire militaire du royaume, le royaume risquerait de perdre son territoire.

Dans ce cas, il serait préférable d’accepter des excuses et une compensation de la part de l’autre partie, puis de conclure une paix honnête.

"Certains nobles qui ne savent rien parlent de réenvahir l'Empire."

"Je ne pense pas que ce soit possible, mais..."

"Parce que vous ne comprenez pas cela, Sa Majesté vous traite comme un cure-nez."

Les conditions ayant été déterminées au préalable par des négociations répétées, la paix a été conclue entre les deux pays.

En fin de compte, il a été déterminé que l’obstruction des « mouvements » et des « communications » qui s’étendaient à la partie nord du royaume était la seule décision du traître duc de Nuremberg, et le gouvernement impérial actuel a accepté de s’excuser et de compenser ses crimes.

Après tout, il semble que perdre une guerre fait de vous le méchant parfait.

«Si nous gagnons, le gouvernement se battra», est un dicton souvent répété.

En outre, les négociations commerciales sont également en cours de finalisation.

C'est pour l'expansion économique des deux côtés, et l'empire veut l'utiliser comme source de fonds pour la reconstruction.

"Dans les deux pays, les personnes qui ont obtenu une autorisation peuvent entrer et sortir librement des territoires sous leur contrôle direct. Faut-il obtenir une autorisation distincte pour les territoires nobles ?"

"Ce serait gênant si quelqu'un aidait une rébellion."

Le duc de Nuremberg avait également un étrange démon attaché à lui.

Mon intuition est que cet homme n’agissait pas sur ordre de l’État.

C'est un homme qui ne ressent aucune culpabilité même s'il prête main forte à un rebelle pour assouvir son propre désir de connaissance.

Même au pays des démons, ils auraient eu du mal à le gérer.

Après tout, son pouvoir magique semble être au plus haut niveau parmi les démons.

Cependant, comme il a eu du mal avec la « surguérison » d'Elise, son travail principal est celui d'archéologue et il n'est pas doué au combat.

Il est très intelligent et semble avoir apporté une contribution considérable au duc de Nuremberg en réparant et en entretenant les objets mis au jour.

"À mesure que le commerce se développera, l'économie s'améliorera, mais la contrebande et la contrebande augmenteront. Même si l'empire est devenu plus fort, il sera probablement en proie à des guerres civiles et à des troubles à petite échelle pendant un certain temps."

Il est probable que certaines personnes commenceront à s'opposer à des mesures telles que la réduction des sceaux, le transfert des sceaux et le changement des sceaux que Pierre a promus par la force pendant la guerre civile.

Il doit réussir à supprimer de telles choses tout en reconstruisant et en développant son empire.

"Je pense que c'est difficile à un si jeune âge. Avez-vous le même âge qu'Earl Baumeister ?"

"Ouais"

"C'est dur. Les épreuves en valent la peine."

Son Altesse Royale le Prince héritier et Peter signeront le contrat devant moi et le comte Schulze.

Cela a finalement mis fin à la guerre civile qui durait depuis plus d'un an et aux conflits qui y étaient liés entre les deux pays.