Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

"Maître ! Pourquoi ?"

"Vell dit des choses étranges. Compte tenu de ma position actuelle, vous comprendrez."

J'ai revu mon maître pour la première fois depuis une dizaine d'années, mais j'ai été obligé de me battre contre lui.

Un magicien nommé Taranto, que j'ai rencontré lors d'un dîner, utilise un sort spécial appelé « Invocation d'esprits héroïques » et est capable d'invoquer de grandes personnes et des maîtres du passé qui sont déjà entrés dans le registre des démons.

Au début, Tarente invoque l'ancêtre de Doushi, le premier comte Armstrong, mais cela ne se passe pas bien avec le lanceur de sorts et il passe rapidement à une autre personne.

Ensuite, il a convoqué mon maître, Alfred Rainford, et m'a infligé une attaque magique impitoyable.

"(Es-tu un vrai maître ?)"

Comme je ne savais pas comment fonctionnait « l'invocation d'esprit héroïque », je ne pouvais pas vous donner de réponse.

Peut-être que Tarente est simplement déguisée en son maître.

"Maintenant, laisse-moi voir à quel point tu t'es amélioré."

Mon maître a fait flotter des dizaines de balles de glace de la taille d'une balle prisonnière au-dessus de sa tête et a commencé à me frapper avec elles les unes après les autres.

"Bon sang!"

J'ai paniqué et j'ai utilisé une « barrière magique » pour la bloquer, mais il y avait un piège caché à l'intérieur de l'une d'elles.

J’ai volontairement augmenté le pouvoir de pénétration des balles de glace, et une seule d’entre elles a pénétré la barrière magique et s’est envolée vers mon visage.

J'ai rapidement esquivé, mais la balle de glace m'a effleuré la joue et provoqué une coupure.

Même si mes blessures étaient mineures, j'étais sous le choc.

"(En conservant le pouvoir magique dans une seule balle de glace, le reste est factice ! Vous pouvez économiser le pouvoir magique et briser ma forte 'barrière magique' avec une petite quantité de pouvoir magique. C'est possible...)"

Seul un maître pouvait être aussi doué pour utiliser la magie et assembler des méthodes d’attaque.

De plus, je suppose que Burkhart-san en est capable.

Peu importe à quel point mon pouvoir magique est élevé, cela reste un exploit que Katarina et moi, qui sommes jeunes, ne pourrions jamais réaliser.

"Vell. Je pensais que tu pensais que c'était juste un déguisement ?"

Ensuite, des dizaines de balles de roche ont explosé dans la « barrière magique » déployée.

De même, un seul d'entre eux a traversé la « barrière magique », et cette fois il a touché mon épaule droite, provoquant une douleur intense.

Son pouvoir diminue lorsqu'il franchit la « barrière magique » et il est sauvé par les robes dont il est équipé.

La robe qui était un cadeau de mon maître réduisait l'attaque de mon maître.

Quelle ironie !

"Plus que ça..."

Le Maître a répété le même schéma d'attaque deux fois de suite, mais je n'ai pas pu l'esquiver.

La magie en elle-même n'était pas si difficile, et à en juger par la quantité de pouvoir magique de mon maître, ce n'était pas vraiment une perte.

Cependant, j'ai déjà été blessé à deux endroits.

"La magie n'est qu'une image. Mon pouvoir magique a considérablement augmenté depuis notre rencontre, mais je n'ai toujours pas suffisamment de contrôle sur lui. On pourrait dire qu'on n'y peut rien parce que je suis jeune, mais cette excuse ne fonctionne pas sur le champ de bataille. C'est dommage. Je commence à vouloir t'apprendre à nouveau."

La possibilité que le maître soit authentique est devenue plus forte.

Burkhart-san, qui me regardait attentivement lors de la résurrection de son disciple soi-disant mort, l'a dit avec un sourire rafraîchissant presque sarcastique.

"Ça fait longtemps. Professeur."

"Quel est ce nom...?"

"J'ai continué à t'appeler ainsi jusqu'à l'âge de vingt ans."

"Tu es vraiment idiot... Il est impossible que quelqu'un nommé Taranto sache comment Al m'a appelé..."

Le visage de Burkhart-san pâlit lorsqu'il réalisa que son maître était réel.

"Maître..."

"Mlle Katarina. Ce ne sera pas fini avant un moment."

"Non. Je comprends ce que tu ressens. Cependant, cette personne..."

"La fille de Katarina. Je comprends ce que tu ressens, mais n'essaye pas de m'aider d'une mauvaise manière. Cet homme va profiter de toi. Plus important encore..."

"Oui. S'il vous plaît, laissez-moi la défense du camp principal."

"Désolé."

"En fait, je veux aider M. Wendelin..."

"Je suis vraiment désolé. Je ne peux pas simplement être impliqué avec Taranto déguisé en Al."

L'effet de la transformation de Tarente en maître fut formidable.

C'est parce que moi, Burkhart-san, j'ai arraché Doushi du champ de bataille.

Si Katarina s'échappe également ici, le camp principal de l'Armée de Libération sera en danger.

"Cependant, si quelque chose arrive à Wendelin-san, peu importe ce que vous faites, maître..."

"Dans le pire des cas, même si je me sacrifie, le comte ne mourra pas."

"j'ai compris"

Katarina est convaincue et commence à se concentrer sur la protection du quartier général de l'allié.

"Cependant, Al est mon adversaire... C'est le type de sorcier le plus gênant."

La bataille progresse même en dehors de notre duel.

Le camp principal où se trouve Thérèse va être attaqué par une grande quantité de flèches et de magie, Katarina a donc décidé de s'en occuper seule pendant un moment.

Ils déploient simplement des « barrières magiques » les unes après les autres pour empêcher les attaques de l'armée rebelle.

Thérèse et Philippe semblaient s'intéresser à nous, mais les combats continuaient ailleurs.

Il semble qu'il continue de diriger le commandement sans m'appeler.

"Quand des choses comme ça arrivent, j'ai eu la chance d'avoir reçu une formation spéciale de mon maître."

Avec mon utilisation précédente de la magie, j’aurais pu être poussé vers le bas par une grande quantité de flèches et de magie à un moment donné.

Il ne dit rien d'autre parce que c'est devant Thérèse, mais il pense probablement que c'est une bonne chose que son pouvoir magique ait augmenté après le mariage.

Même après le départ de Burkhart-san, Katarina a continué à protéger Thérèse et le camp principal avec une défense imprenable.

"Al"

"N'avez-vous jamais entendu parler d'un sort appelé 'Heroic Spirit Summoning' ? Oui, seule Tarente peut utiliser ce genre de magie."

Même si mon maître parle à Burkhart-san, il n'arrête pas de m'attaquer.

Il attaque uniquement la zone autour de moi avec la magie des flammes, et lorsque je le bloque avec une « barrière magique », soudainement une grande quantité de roches pointues surgissent du sol.

Je l'ai esquivé à la hâte et l'ai ouvert en tranches avec mon petit « Wind Cutter », mais je n'ai pas réussi à gérer une chose et j'ai fini par trancher la cuisse droite.

La peau et la chair se déchiraient avec le pantalon, saignant abondamment.

Normalement, la blessure était suffisamment profonde pour nécessiter des points de suture, mais avec les deux précédentes, je l'ai rapidement guérie grâce à la magie de guérison.

Dans la bataille entre moi et mon maître, j’étais dans une situation extrêmement désavantageuse.

La quantité de pouvoir magique et les types de magie que je peux utiliser sont complètement différents entre moi quand on m’a enseigné la magie et la personne que je suis maintenant.

Par conséquent, il était en fait arrogant de gagner même si son maître était réel.

Cependant, lorsque vous ouvrez réellement le couvercle, voici le résultat.

La quantité de pouvoir magique de mon maître actuel est bien inférieure à la mienne, mais elle est toujours supérieure au niveau avancé par rapport aux standards des sorciers ordinaires.

Comme il possède plus d’une certaine quantité de pouvoir magique, il l’utilise efficacement et profite de mes lacunes pour infliger des dégâts.

Burkhart-san et Doushi sont peut-être contrariés, mais ils semblent penser que s'ils interviennent maladroitement dans notre match, ils seront exploités et cela aura des conséquences fatales.

Tout en lançant des attaques à longue distance sur les ennemis situés à la limite extérieure, j'ai continué à les observer, essayant de profiter de l'occasion pour intervenir dans la bataille entre eux deux.

"Cet homme nommé Taranto a fait profil bas depuis sa naissance."

Je ne sais pas si c'est le maître ou Tarente, mais son monologue continue.

"C'était également difficile de convaincre ses parents de le remarquer. Normalement, ils seraient heureux s'ils savaient qu'il avait des pouvoirs magiques. Mais au lieu de cela, il a quitté la maison et est devenu un aventurier."

Même après être devenue aventurière, Tarente semblait avoir peu de présence.

"Peu importe combien d'argent je gagnais, pour une raison quelconque, personne ne faisait attention à moi. C'était étrange, mais c'était aussi la condition pour apprendre 'Invocation d'esprits héroïques'."

Parce qu'il est si proche du néant, il peut facilement amener dans son corps les âmes des personnes décédées dans le passé.

"Les conditions sont que la cible soit morte et que je connaisse au moins son nom. Il n'est pas nécessaire de connaître les détails de cette personne. C'est pourquoi j'ai pu faire tomber le premier Earl Armstrong. D'un autre côté, je ne peux pas faire tomber une personne vivante, peu importe ce que je sais de lui. Est-ce normal parce qu'il est vivant ?"

"Est-ce pour cela que vous avez réussi à faire venir Al, qui n'est pas si célèbre?"

"'Invocation d'esprits héroïques' n'est que le nom d'un sortilège magique. Il fait tomber une personne morte et lui fait utiliser ses capacités. Tarente m'a choisi parce que j'ai la même capacité que les plus grands sorciers de l'histoire, et je peux influencer Eh bien, Maître et Klimt. "

"Hmph ! Tu es si méchant !"

"C'est le meilleur compliment."

Même s'il continue à expliquer, les attaques du Maître continuent.

En gros, après avoir rendu mes yeux émerveillés, j'utilise une feinte pour porter un vilain coup.

Même si je le savais, je n'ai pas pu l'empêcher et j'ai continué à me blesser.

La robe était solide et incassable, mais la chemise et le pantalon en dessous étaient déchirés et tachés de sang.

Les blessures peuvent être guéries grâce à la magie de guérison, mais je me sens mentalement épuisé parce que je continue de me blesser.

La quantité de saignement augmentait progressivement et la magie de guérison ne pouvait pas récupérer le sang perdu, donc mon corps commençait à se sentir un peu lourd.

"Tu es étonnamment têtu. Peut-être qu'on t'a frotté plus que ce à quoi je m'attendais ? Mais..."

Même si je respirais sur son épaule, mon maître avait une expression détendue sur son visage tout en parlant à Burkhart-san.

"Maître. Vel grandit. Le seul regret est qu'il n'ait plus le temps de grandir."

"Vous. Envisagez-vous de tuer votre propre disciple ?"

"Je vais le tuer. Je n'ai pas le choix. Tarente se retire maintenant, mais c'est lui qui commande, donc je ne peux pas l'affronter. Mais c'est dommage. Il a grandi pour devenir un si grand sorcier."

« Alfred ! »

À ce stade, Doushi, qui était resté silencieux jusqu’à présent, a soudainement crié à haute voix.

Cela a dû exploser à cause des retrouvailles avec mon meilleur ami et de l'attaque impitoyable contre moi.

"Klimt. Est-ce parce que tu m'as appris à gérer les choses ?"

« Y a-t-il quelque chose que vous avez manqué ?

"Non. Vel est encore jeune. Tout est un problème qui peut être résolu avec le temps. Mais ce temps presse."

"Tu n'as pas le temps ? Malheureusement, c'est un champ de bataille, et ce n'est pas un endroit où une confrontation entre maître et disciple est autorisée. N'est-ce pas Al qui a une mauvaise idée ?"

"M. Left, Burkhart-dono a raison. J'ai beaucoup de pensées, mais devrions-nous tous les trois envoyer Alfred dans l'au-delà ?"

Voyant mon combat, Burkhart-san et Doushi ont également décidé de se joindre au combat.

Mais ces deux disparus obligent les magiciens de l'Armée de Libération à rester occupés.

C'est dire à quel point ces deux-là ont été écrasants, les soutenant dans la bataille contre l'armée rebelle, en infériorité numérique.

"(Mais est-ce bizarre ?)"

J'ai ressenti des doutes en respirant sur mon épaule.

Même si le Maître me défie dans un combat en tête-à-tête, il doit comprendre qu'il s'agit d'un champ de bataille, donc Burkhart-san et Doushi viendront immédiatement pour m'aider.

Mais à quoi sert cette marge de manœuvre ?

"Peu importe à quel point vous êtes bon, le trois contre un est difficile."

"C'est peut-être dans la nature humaine d'assister à une bataille juste en tête-à-tête, mais je ne peux pas dire ça."

Lorsque Burkhart-san et Doushi réduisent la distance qui les sépare, le Maître se met soudainement à rire aux éclats.

"Maître et Klimt sont trop naïfs. Quelle est la raison pour laquelle je me bats à trois contre un ? Avant cela, je n'avais aucun moyen de gagner."

"Alors, vas-tu te rendre ?"

"Maître, c'est absolument impossible. Je suis sous le contrôle de Tarente. Et Tarente m'a préparé une solution."

En même temps qu'il disait cela, le Maître jeta deux objets de sa poche devant eux.

Quand je l’ai regardé alors qu’il tombait au sol, il ressemblait à un cristal magique noir brillant de la taille d’un poing avec un cadre argenté gravé d’un motif géométrique que je n’avais jamais vu auparavant.

"Outil magique ? Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais peut-être..."

"Comme attendu de vous, maître. C'est exact. C'est quelque chose que j'ai reçu de Tarente, qui m'a dit de ne plus parler."

En d’autres termes, il s’agit probablement d’une relique de l’ancienne civilisation magique que le duc de Nuremberg a obtenue des ruines souterraines.

"La mise en place prendra un certain temps, mais..."

Alors que le maître marmonnait une sorte de sortilège en fermant les yeux, les formes des deux outils magiques commencèrent à changer.

Peu à peu, il prit une forme humanoïde et finit par ressembler à son maître.

"Maintenant, c'est trois contre trois."

« Perdriez-vous face à une telle figurine en bois ?

"Il s'agit bien d'une figurine en bois. Ses performances sont étonnamment bonnes."

Les deux figurines en bois se tiennent respectivement devant Burkhart-san et Doushi.

Et sans hésitation, il commença à attaquer les deux.

"En plus, il n'est pas nécessaire de gagner."

"Est-ce que ça va si tu peux les clouer tous les deux avant de me tuer?"

"C'est exact. Vel."

La figurine en bois semble être une copie d'arme qui combat en utilisant le modèle de combat du maître et le pouvoir magique contenu dans le cristal magique.

La raison pour laquelle le maître actuel se concentre sur les figurines en bois est probablement parce qu'il faut du temps pour refléter ses propres données sur les figurines en bois.

"(Est-ce que Tarente contrôle les figurines en bois ? Pourtant, il ne me regarde pas en ce moment.)"

Si je continue à rester assis et à observer les actions de mon maître, je serai désavantagé.

Abandonnant les subtilités d'un duel en tête-à-tête, j'ai secrètement tiré « Wind Cutter » sur mon maître.

C'est mon maître lui-même qui a dit qu'il n'y avait ni lâcheté ni merde sur le champ de bataille.

"Bonne décision, Vel. Mais ça ne marchera pas pour moi."

Pendant que mon maître manipulait les figurines en bois, il utilisait son « Wind Cutter » pour compenser le « Wind Cutter » que j'avais tiré.

De plus, s'il vous frappe instantanément, il ne touche que les parties susceptibles de causer des dégâts pour le compenser.

Même dans cette situation, je n’arrêterai pas de conserver mon pouvoir magique.

C'est terriblement calme.

"J'ai moins de pouvoir magique que Vel. Économiser de l'argent est la clé."

Tout en comprenant la différence de puissance magique entre elle et moi, elle utilise efficacement la magie pour me pousser dans une impasse.

Il n'y avait aucune ouverture du tout et peu à peu, je ne pensais plus à aucun mouvement que je pouvais faire.

"Vell. Regarde."

Il semble que le décor de la figurine en bois soit complètement terminé.

L’un combat Burkhart.

"Tch ! Avec moi maintenant, même si je suis un faux, je ne peux pas battre Al !"

Le maître, la figurine en bois, avait Burkhart-san sur la défensive.

Il perdait en termes de pouvoir magique, et même dans la technologie que l'on pensait avantageuse pour Burkhart-san, la différence avait déjà presque disparu.

Les deux hommes utilisèrent divers sorts pour s’annuler, mais Burkhart-san était actuellement repoussé.

"Il est capable de se battre parce que c'est une figurine en bois. Si c'était le vrai Al, je serais mort maintenant."

C'est précisément parce que la figurine en bois n'a pas la capacité de prendre des décisions et de réagir rapidement que Burkhart-san parvient à y faire face en utilisant son expérience passée.

Il semble que ce que Burkhart-san a dit plus tôt, à savoir qu'il avait déjà surpassé son maître en termes de capacité de sorcier, était vrai.

"Maître. Si nous ne vainquons pas la figurine en bois, nous ne pourrons pas venir au secours de Vel."

"C'est exact."

Comme on s'y attendait de Burkhart-san, c'est Burkhart-san qui est tellement excité et ne se perd pas de vue.

Cependant, il était également vrai que sa respiration devenait progressivement irrégulière et qu’il était poussé dans ses retranchements.

"Si ces choses sont utilisées en grande quantité, nous ne perdrons pas."

"Je suppose. Mon employeur à Tarente produit ceci en masse. Mon armée va balayer le continent."

"Hoho"

Burkhart-san sourit de manière significative au commentaire léger de son maître.

Le fait que le maître ait dit cela sur un ton volontairement ludique signifie probablement qu'il s'agit du seul outil magique capable de générer des figurines en bois.

"Maintenant, je me demande si Klimt fait de son mieux ?"

"Tch ! Cette vitesse, ce pouvoir magique et ce pouvoir de convergence sont simplement des copies des capacités d'Alfred !"

Cette fois, j’ai tourné mon regard vers Doushi, et il était là en état de défense alors que la figurine en bois lui tirait une grande quantité de magie.

"Eh bien. La magie de Klimt est toujours un torrent. Ce type de magicien est traité par un autre type de magicien qui pare. Que pensez-vous qu'il se passera alors ?"

« La situation de guerre va-t-elle aboutir à une impasse ?

"Il y a très peu d'histoires de ce genre. Très peu de gens sont capables de parer les attaques de Klimt. Pour contrer cela, nous devons l'écraser avec une attaque encore plus puissante."

En fait, la figurine en bois combattant Doushi émettait continuellement une grande quantité de magie au même niveau que Doushi.

Doushi n'a d'autre choix que de répondre à cela tout en combattant défensivement.

Si vous essayez de passer à l’offensive, vous serez frappé par une grande quantité de magie et quelle que soit votre force, vous serez coupé en morceaux.

"Non, mais..."

Avec la quantité de pouvoir magique du Maître, il n'a aucun moyen de vaincre Doushi dont le pouvoir magique actuel a augmenté.

Peu importe à quel point je suis bouleversé lors de mon premier mouvement, j'ai l'impression qu'une fois mon pouvoir magique épuisé, je vais tout simplement perdre.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Tout ira bien tant que Maître et Klimt ne peuvent pas toucher Wel pendant une courte période avant que je le tue."

Peu importe à quel point il copiait les capacités de son maître, il restait après tout une figurine en bois.

Il semble donc qu'il va simplement l'utiliser pour m'arrêter, et que ce sera lui qui me tuera.

"Cela a été très apprécié."

"Vous avez encore le temps de dire des choses comme ça. Les assistants font de leur mieux pour se protéger. Maintenant, comment Vel va-t-il se battre ?"

Après avoir terminé le montage de la figurine en bois, le Maître a de nouveau concentré toute son attention sur moi.

Quand j’ai vu ce beau visage, j’ai eu l’impression que mon cœur avait été saisi.

"Non ! Je ne peux pas battre Al même avec une figurine en bois ! Doushi !"

"Funuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up up ! up ! Si vous baissez un peu votre défense, vous vous retrouverez dans ce monde en un instant !"

Burkhart-san et Doushi étaient sur la défensive en raison des données de combat de leur maître et de la quantité de pouvoir magique du cristal magique attaché à l'outil magique.

"Il est difficile d'infliger des dégâts mortels."

Et je saigne de tout mon corps alors que je continue d'être attaqué par mon maître.

J'arrive à éviter des blessures mortelles, mais je subis toujours des dégâts qui réduisent mon endurance.

Il lance également une attaque, mais celle-ci est parfaitement esquivée.

"Vell. Si vous ne libérez pas votre magie après avoir soigneusement vérifié le schéma d'attaque de votre adversaire, vous gaspillerez simplement votre pouvoir magique inutilement."

"..."

"Vous avez fait un excellent travail jusqu'à présent. Maintenant, finissons-en."

Au même moment où mon maître disait cela, sa silhouette disparut de ma vue.

Puis, l’instant d’après, j’ai senti une présence derrière moi.

"Stupide!"

Je me suis dépêché de renforcer ma « barrière magique », mais avant que je puisse le faire, mon maître m'avait porté un coup fatal.

Une épée enflammée dépassait de mon abdomen.

Il n'a pas de manche d'épée magique. Rien qu’en imaginant, une épée flamboyante sortait de sa main.

"Vell. La magie est image et contrôle."

Je me souviens qu'il y a longtemps, mon maître produisait des « étincelles » du bout de ses dix doigts et les façonnait en chiffres.

Les flammes numériques de 0 à 10 étaient reproduites sur le bout de ses doigts dans l'ordre pendant le compte à rebours.

Ce n'est pas impossible pour moi d'y parvenir, mais il me faudra encore du temps pour éteindre le feu en nombre.

"C'est... c'est rapide... En plus, le maître ne devrait pas pouvoir utiliser la 'téléportation'..."

Avant cela, je ne devrais pas pouvoir utiliser la magie du mouvement à cause de l’influence de cet appareil.

Cependant, j’ai été poignardé au ventre et je perdais progressivement connaissance.

"Je ne peux que me déplacer sur des distances extrêmement courtes. Le secret de mon autre tour de magie est un secret."

"Guho..."

Mon estomac était brûlé et je me suis effondré sur place, vomissant du sang par la bouche.

« Le comte Baumeister ! »

"Klimt. Je ne pense pas qu'il soit temps de s'inquiéter pour les autres."

« Alfred ! »

Doushi tenta de venir à mon secours, mais lui aussi était sur la défensive face à la grande quantité de magie dégagée par la figurine en bois de mon maître.

Je ne peux pas t'aider.

"C'est une guerre, donc je ne peux pas, ou plutôt Tarente, négliger mes préparatifs. J'ai peut-être été un peu naïf."

"Putain..."

Alors que la conscience du Maître était concentrée sur Doushi, il réussit d'une manière ou d'une autre à s'asseoir un peu, mais une grave douleur brûlante parcourut son corps et il était lourd d'une grande quantité de sang.

Cela devrait également libérer de l'adrénaline dans votre cerveau et soulager la douleur.

Grâce à cela, je ne me suis pas évanoui.

Le sol est taché de mon sang.

Heureusement, il semble que ses points vitaux et ses organes internes se soient échappés, mais l'hémorragie est si importante qu'il perd connaissance.

"On dirait que tu as pratiqué la magie de guérison. Mais ton corps semble lourd."

J'ai réussi à refermer la blessure grâce à la magie de guérison, mais j'ai perdu tellement de sang que mon corps était lourd.

Il reste encore beaucoup de magie.

Malgré cela, je ne parviens pas à joindre mon maître.

Je devrais avoir un avantage écrasant parce que j'ai plus de pouvoir magique, mais en réalité, je suis vaincu unilatéralement par les techniques habiles de mon maître.

Petit à petit, un sentiment de désespoir m’envahit.

Mon maître était trop grand et j’avais l’impression que je ne pourrais jamais le vaincre.

"Al..."

Même M. Burkhart, sur qui il compte toujours, est dans une situation difficile à cause de la figurine en bois de son maître.

Pour l’instant, tout ce qu’il peut faire, c’est éviter d’être tué.

Il en va de même pour Doushi, il bloque simplement la grande quantité de magie libérée par la figurine en bois de son maître.

« Alfred ! »

"Si nous ne nous protégeons pas correctement, beaucoup de nos alliés à l'arrière mourront."

"Toi!"

"Je te l'ai dit, Klimt. C'est la guerre."

Le Maître et Tarente m'ont non seulement tué, mais ont également bloqué calmement les mouvements de Burkhart-san et Doushi, qui constituent le noyau de la force de l'Armée de Libération.

Si les deux tentaient de s'échapper, la position alliée à l'arrière serait envahie par la magie de la figurine en bois.

Les deux l'ont remarqué et ne pouvaient plus bouger de cet endroit.

"Maître... est-il un grand magicien et a aussi le talent d'être un excellent membre du personnel ?"

"D'accord ? Qu'en penses-tu ?"

De plus, est-ce la force incroyable du maître qui ne peut être mesurée par la seule quantité de pouvoir magique ?

Il ne se promène jamais avec son propre pouvoir et utilise tout ce qu'il a pour viser ma vie.

"Maître. Klimt. Je suis vraiment désolé de devoir vous revoir comme ça."

« Tu es vraiment une merde ! »

"Quand je l'ai rencontré pour la première fois depuis longtemps, il s'est avéré être une personne dégoûtante !"

Je peux comprendre la tourmente de Burkhart-san et Doushi.

Après tout, le maître est probablement une personne importante pour ces deux-là.

Bien sûr, moi aussi, mais de tous, c’est avec lui que j’ai eu la relation la plus courte.

Il y a peut-être diverses amitiés et souvenirs que je ne connais pas.

"Il y a trois excellents magiciens, et ce serait pathétique de me faire ça."

Les paroles de notre maître nous ont rendus encore plus déprimés.

D'autant plus que mon corps était si lourd à cause de la perte de sang, j'étais sur le point d'admettre ma défaite.

"Maître..."

"Vas-tu abandonner et me laisser te tuer ? C'est aussi un choix judicieux. Comme je l'ai dit plus tôt, je t'apprendrai la magie dans l'au-delà."

"..."

S’il existe vraiment une vie après la mort, ne serait-ce pas acceptable ?

Alors que j'étais sur le point d'abandonner complètement, j'ai entendu la voix d'une jeune femme derrière moi.

"Toi ! Tu ne peux pas !"

"Élise?"

C'était la voix d'Elise qui criait du haut du mur du château.

Sa voix était si digne que je ne pouvais pas l'imaginer comparée à sa voix douce et mignonne habituelle, et elle a atteint mes oreilles et a stimulé mon cerveau.

« Est-ce qu'il y a de la magie « sacrée » mélangée à votre voix ?

La conscience du Maître s'est instantanément tournée vers Elise.

"Bien qu'il s'agisse d'une "Invocation d'Esprit Héroïque" de type "Sainte", il n'y a aucune différence dans le fait qu'elle invoque des morts ! Ne vous laissez pas berner par l'appel mortel des morts !"

Il semble que la voix d'Elise soit tissée de magie « sacrée ».

Peu à peu, les sentiments lourds que j'avais jusqu'à présent se sont allégés.

Mon corps revenait aussi lentement à la normale.

"Comme prévu ! Certaines attaques des morts peuvent causer une fatigue extrême aux vivants. Vous !"

Elise prend un grand élan et envoie vers moi une boule magique bleu-blanc de la taille d'une balle prisonnière.

Ses mouvements étaient bien plus actifs que ce que la gracieuse habituelle Elise aurait pu imaginer.

"Merde ! Cette femme peut lancer de la magie de guérison !"

Le Maître a claqué sa langue et s'est un peu éloigné de moi.

Immédiatement après, une pâle boule de magie de guérison m’a frappé et le poids de mon corps a instantanément disparu.

De plus, les moindres cicatrices restantes et les zones non cicatrisées redeviendront normales.

Comme prévu, Elise semble avoir le dessus en matière de magie de guérison.

"Maître l'a tiré ? Je vois !"

Puisque son maître est déjà mort, il sera probablement renvoyé dans l'au-delà s'il est frappé par le type de magie « Sainte ».

Ainsi, afin d'éviter cela, Tarente à l'intérieur a fait retirer son maître.

"(Attendez. Le Maître est ici en utilisant le corps de Tarente, mais Tarente a toujours la priorité, donc la volonté de Tarente aura la priorité sur le moment ?)"

Je me demandais si je pouvais utiliser ça d'une manière ou d'une autre.

Et puis j’ai eu une idée.

"Maître. Je suis désolé de répéter cela, mais s'il vous plaît, retournez au paradis."

"Vous obtenez une assistante et vous dites de grandes choses."

"C'est dans ma nature d'être faible lorsque je suis provoqué par une femme. De plus, pourquoi cela doit-il être un combat en tête-à-tête ?"

"Non. Oui, il ne s'agit pas d'un combat en tête-à-tête entre chevaliers dans une guerre. Réglons l'affaire pendant que la figurine en bois bloque les mouvements du Maître et de Klimt."

Le Maître recommence à me lancer de la magie.

Elise m'a aidée il y a quelques temps, mais désormais je n'ai plus d'autre choix que de faire les choses toute seule.

Il fut à nouveau blessé par de la magie mêlée de feintes, mais il semblait qu'il s'habituait à être blessé.

Mon corps ne me semblait pas lourd et je me suis habitué à la douleur de ma blessure.

D’une manière ou d’une autre, je tiens bon et j’attends ma chance.

"Il semble que tu t'es habitué à mes attaques. Mais je dois te tuer. Même si je ne le veux pas, je suis actuellement sous le contrôle de Talant. Montre-moi au moins ta miséricorde. Pratiquons la magie ensemble dans l'au-delà."

"Je suis reconnaissant pour cela, mais ce sera encore dans au moins 70 ans."

En tant que Japonais, ma vie était courte à 25 ans, je n'avais donc pas l'intention de mourir jeune dans ce monde.

"C'est luxueux. Quant à Vel."

Si les choses continuaient ainsi, je ne pourrais pas le dire, alors j'ai pris les devants cette fois.

Créez un grand nombre de boules de feu de la taille d'une balle de softball et frappez-les les unes après les autres.

Il y en avait des centaines, mais mon maître les évitait grâce à une « téléportation » à courte distance au lieu de « barrières magiques ».

Cependant, peu importe où il courait, il serait suivi par des boules de feu les unes après les autres.

Malheureusement, aucun de mes tirs n'a touché mon maître, mais je n'ai pas arrêté cette tactique.

"Où visez-vous?"

"C'est votre position."

La boule de feu qui manqua le maître atterrit derrière lui, incinérant de nombreux soldats.

Même lorsque le Maître a vu cela, son expression n'a pas changé du tout.

Peut-être que Tarente ne s'en soucie pas non plus.

C'est parce qu'il est le fils du duc de Nuremberg et qu'il ne se soucie pas de savoir si les pions abandonnés par l'avant-garde sont anéantis.

"Comme prévu, je suppose que c'est un peu un sacrifice."

Cependant, les sacrifices croissants semblent avoir provoqué un changement d’avis.

Vous pouvez simplement esquiver le maître, mais vous ne pouvez pas faire cela avec les soldats.

Les magiciens capables d'utiliser « Magic Barrier » ne sont pas affectés à toutes les unités, et ils se concentrent sur l'attaque des positions sur le terrain, il n'y a donc aucun moyen pour eux de répondre aux balles perdues en même temps.

Tarente, plutôt que son maître, pensait probablement qu'il serait difficile de réduire le nombre de personnes chargées des attaques.

Cette fois, ma boule de feu a été compensée par une petite balle de glace.

"Tsk!"

"Maître. Quel gaspillage de pouvoir magique."

"Pour le bien d'un allié précieux."

C'est ce que dit mon maître, mais je suis sûr qu'il est furieux d'avoir été ruiné par Tarente, qui a interféré avec la répartition de la consommation d'énergie magique.

Comme attendu de son maître, il ne l'a pas montré sur son visage, mais il semblait un peu pressé.

Finalement, j'ai pu trouver un point d'appui pour vaincre mon maître.

J'utilise énormément plus de pouvoir magique que mon maître pour augmenter encore le nombre d'attaques.

"(Comme prévu, je suis contrarié car la distribution du pouvoir magique est perturbée)"

Le Maître était capable d'empêcher les attaques magiques contre ses alliés avec un pouvoir magique minimal, mais même dans ce cas, son pouvoir magique atteignit rapidement un plateau.

"(La seule chose que je peux faire pour battre mon maître est la magie. Si c'est le cas, je devrais l'utiliser pour gagner)"

Je suis finalement passé à l’offensive et j’ai trouvé une stratégie qui pourrait d’une manière ou d’une autre renverser la situation.

Pour ce faire, il a guidé psychologiquement son maître.

« J'ai oublié, maître. Qu'est-ce qui est le plus important en ce moment ?

"J'aimerais vraiment que tu me le dises. Vel."

"Plutôt que de me battre en tête-à-tête comme dans l'histoire, de me sentir pathétiquement bouleversé par mon maître qui m'a retrouvé après si longtemps, j'ai juste besoin de gagner cette bataille."

"C'est exact."

Mon maître, par vieille habitude, répond honnêtement à mes questions.

Cela peut aussi être une lacune.

"C'est pourquoi, alors soyez prêt."

Pour cette raison, je continuerai à lancer de grandes quantités de boules de feu.

J'ai fait des ajustements pour que même s'il ne touchait pas, il touchait l'ennemi derrière moi, et lorsque le nombre total de tirs dépassait facilement plusieurs milliers, j'ai finalement obtenu quelques coups sur mon maître.

Il a été repoussé par la « Barrière Magique », mais cela a dû contrarier le maître qui a lu le schéma de « Téléportation ».

"Vell. C'est une utilisation inefficace de la magie."

"Oui, mais ça va rester comme ça."

Finalement, plusieurs tirs sur 100 touchaient la cible.

Comme prévu, il est repoussé par la « barrière magique », mais le pouvoir magique du maître diminue à chaque fois.

C’était une façon très inefficace de réduire mon pouvoir magique car cela réduirait mon pouvoir magique plus que cela, mais malgré tout, selon mes calculs, mon maître manquerait d’abord de pouvoir magique.

Peu importe la grandeur de votre maître, une fois votre pouvoir magique épuisé, vous n'êtes plus qu'un être humain.

"Vell... Ton pouvoir magique est..."

"Cela fait environ 11 ans. Mon pouvoir magique continue de croître."

"Klimt ! Eh bien !"

"Ce doit être un homme terrifiant. Son pouvoir magique a également augmenté, mais il n'arrive pas à suivre."

Tout en envoyant une grande quantité de boules de feu, j’ai fini de me préparer au lancement de la magie des flammes ultime.

Une énorme boule de feu d'environ 10 mètres de diamètre apparaît dans le ciel, et d'autres boules de feu plus petites se joignent à elle.

La cible n'est pas le maître.

C'est là que se trouve la force principale commandée par le duc de Nuremberg, de bonne humeur pour contrôler les troupes de première ligne.

Lancez-lui une gigantesque boule de feu.

"J'espère que le sorcier à côté du duc de Nuremberg pourra l'empêcher!"

Même si c’était à plusieurs kilomètres, j’avais toujours le pouvoir magique de voler aussi vite.

La guerre civile se terminerait plus tôt s’il tuait cet homme plutôt qu’en le combattant en tête-à-tête, rappelant le bon vieux temps.

Je suppose que la raison pour laquelle j’ai eu cette idée est parce que je suis un noble après tout.

"Taranto. C'est dommage que tu aies quitté les côtés de ton maître."

Je tirais une énorme boule de feu non pas en direction de mon maître, mais en direction du duc de Nuremberg.

"Ne le fais pas!"

Puis, le maître est soudainement intervenu pour l’arrêter.

Il a essayé de générer une « barrière magique » et une « boule de glace » pour annuler ma boule de feu.

Les boules de feu deviennent progressivement plus petites, mais j'en ajoute d'autres.

Le maître fabrique une autre « boule de glace » pour éteindre le feu, mais son pouvoir magique diminue visiblement.

"Comme prévu, ce n'est pas un pur maître."

S'il était un vrai maître à 100 %, il ne bloquerait pas la boule de feu.

Ce comportement était un phénomène qui ne pouvait se produire que parce que Tarente exerçait un contrôle plus fort.

"La sécurité du propriétaire de Tarrant est sa première priorité. Le Maître ne se soucie pas de la vie du duc de Nuremberg."

Ils ont continué à se pousser avec la boule de feu entre les deux pendant un moment, mais à ce stade, le maître a généré de force une gigantesque « boule de glace » et a complètement éteint la boule de feu.

Le Maître pousse un soupir de soulagement, mais ce n'est pas le Maître.

Tarente était simplement soulagée que le duc de Nuremberg n'ait pas été blessé.

"(Maître. Il ne me reste plus beaucoup de magie.)"

C'était une opportunité.

Si le pouvoir magique pouvait être récupéré à l’aide de cristaux magiques, les choses redeviendraient problématiques.

Dans tous les cas, peu importe mon habileté au combat, je finis par me blesser.

Dans ce cas... J'ai sorti la poignée de l'épée magique de mon sac magique et j'ai rapidement réduit la distance entre moi et mon maître.

Le Maître essayait toujours de récupérer son pouvoir magique avec un cristal magique de rechange.

Cependant, j'ai profité de cet espace et l'ai mis dans ma poche, alors j'ai rapidement libéré la magie de «Magic Sword» de ma main et j'ai pointé la lame enflammée vers moi.

"Préparer!"

L'épée magique que j'ai instantanément produite, une lame de glace, a transpercé le cœur de mon maître.

Presque au même moment, mon maître a lâché une lame enflammée qui m'a transpercé l'épaule droite et la bouche.

Une douleur fulgurante lui parcourut à nouveau l'épaule droite, mais il était clair pour tout le monde que son maître était le perdant après avoir été poignardé au cœur.

"Vell. Excellent travail."

"Maître!"

Ayant été poignardé au cœur, Tarente aurait déjà dû mourir sur le coup.

La raison pour laquelle le Maître peut parler est probablement parce que son vrai corps est une âme invoquée par « Invocation d'esprits héroïques ».

"Tu as grandi. Tu es devenu plus fort aussi."

"Non. Je ne peux pas gagner par des méthodes légales..."

"C'est bien. La magie n'est rien de plus qu'un outil, donc vous pouvez gagner peu importe la façon dont vous l'utilisez. Je ne pouvais pas affronter Tarente, alors je suis allé sérieusement tuer Well. Vel a vu à travers cela et a lancé un énorme sort visant le camp principal de l'ennemi, alors Tarente s'est mise sur la défensive comme à son habitude. Wel, qui y a pensé et l'a exécuté, a gagné. "

"Maître..."

"Si Tarente m'avait laissé le soin, il aurait pu tuer Well. Cependant, cet homme a immédiatement pris le contrôle de son corps et s'est déplacé pour protéger son maître. En conséquence, son pouvoir magique supplémentaire a été drainé, j'ai donc perdu contre Vel."

Même si nous nous sommes rencontrés pour la première fois depuis dix ans, j'essaie de le forcer à redevenir Bouddha.

Quand j'y pense, les larmes me viennent aux yeux à cause de ma cruauté.

« Alfred ! »

« Al ! »

"Bonjour. Votre professeur est Klimt. Je vais m'excuser maintenant. Je suis désolé."

"C'est bon. Plus de ça."

Lorsqu'ils réalisèrent que la bataille était terminée, Doushi et Burkhart-san accoururent également vers eux.

Les deux figurines en bois qui jouaient avec eux revinrent à leurs outils magiques d'origine au moment même où leur maître était vaincu.

Et a-t-il atteint sa limite d’utilisation ?

Il s'est effondré et s'est effondré.

« Je me demande si la qualité des objets fouillés s’est détériorée avec le temps ?

"Tu es toujours calme."

"Aussi compétent que jamais."

"J'ai simplement été appelé de l'autre monde. J'ai simplement obtenu quelques informations en assimilant des connaissances avec Tarente."

Mon maître est allongé, et Burkhart-san et Doushi l'entourent, moi retenant le saignement sur son épaule droite avec ma main.

"Maintenant ! Tuez ces trois-là !"

« Vous êtes sur le chemin ! »

« Il se retire ! »

Est-ce parce que son absence a disparu avec la mort de Tarente ?

Certaines troupes ennemies se précipitent vers nous, mais Doushi utilise le Serpent de Feu et Burkhart-san les abat avec son Coupe-Vent et les massacre.

En outre...

"Même si c'est un champ de bataille, c'est contraire à l'éthique."

"J'ai quelque chose d'important à vous dire, donc aucune intrusion n'est autorisée."

"Je ne te laisserai pas m'approcher"

Ina lance des lances, Luise lance des pierres et Wilma utilise des tirs isolés sans pitié pour empêcher l'armée ennemie de s'approcher.

"Maintenant ! Retirez-le !"

Pourtant, il y avait encore des troupes qui se précipitaient, mais elles tombèrent toutes au sol avec un rugissement.

« Les barbares de l'empire ne peuvent-ils pas comprendre le cœur des gens ?

Ils tombent au sol couverts de sang sous les tirs d'artillerie magique ordonnés par le Haut Comte Mizuho.

Il a tiré à plusieurs reprises avec un précieux canon magique pour le moment où nous et notre maître devions nous dire au revoir.

"C'est une perte pour les rebelles."

"Toujours désavantagé en termes de force."

"Le pauvre, j'étais l'un de tes atouts, mais j'ai échoué."

"Je ne pense pas que tu puisses parler de toi aussi calmement."

"Il est déjà mort."

Même s'il était sur le point de mourir pour la troisième fois, son maître, allongé sur le sol, continuait d'avoir une conversation amicale avec Burkhart-san.

Je peux parler normalement maintenant, mais comme Tarente, le personnage principal, est mort sur le coup, il semble qu'il sera bientôt de nouveau invoqué dans l'au-delà.

"Klimt. L'as-tu dit à Wel ?"

"C'est juste une touche."

"Je vois. Merci. J'ai vraiment envie de t'offrir un verre, mais je n'ai pas le temps."

"C'est dommage."

La voix de Doushi semblait plus sombre que d'habitude.

C'est probablement parce que j'ai pu rencontrer mon meilleur ami pour la première fois depuis longtemps, mais je dois bientôt lui dire au revoir.

"toi!"

De plus, Elise, qui m'a aidé, apparaît avec plusieurs soldats royaux en guise d'escorte.

Philip a probablement assuré l'escorte puisqu'il quittait son poste sur le terrain.

"Elise. C'est dangereux ici."

"Vous. N'êtes-vous pas grièvement blessé ?"

Je me souviens qu'Elise me l'a fait remarquer et j'ai été poignardée à l'épaule droite.

C'était étrange, et dès que je me suis réveillé, j'ai ressenti une douleur intense à l'épaule droite.

"Je vais te guérir tout de suite."

Grâce à la magie curative d'Elise, la blessure sur mon épaule a été guérie en quelques secondes.

Bien que sa précision soit déjà parfaite, son pouvoir magique a également augmenté, de sorte que l'Elise actuelle est sans aucun doute l'un des principaux sorciers guérisseurs du continent.

"C'est une merveilleuse magie de guérison. Il n'y a pas d'autres maîtres comme celui-ci."

Le maître qui regardait louait le talent d'Elise.

"Et elle est belle. Je suis heureux qu'elle soit guérie."

N'oubliez pas non plus les blagues.

Mon maître est un beau gars, donc il n'a pas l'air dégoûté quand il dit des choses comme ça, donc ça pourrait être une bonne chose.

"Merci. Je suis Elise, la femme de Wendelin-sama."

"Vell. Tu es une belle épouse."

"Je suis fier de ma femme."

"J'étais un peu jaloux de Vel et j'avais aussi l'intention de me marier."

Le Maître m'a regardé alternativement, moi et Elise, et avait un doux sourire sur le visage.

"C'est vrai, Alfred. Burkhart-dono est également marié maintenant."

"Ton professeur ? C'est ce qui m'a le plus surpris."

Même du point de vue de son maître, le mariage de M. Burkhart, qui était le célibataire ultime, semblait être un fait surprenant.

"Vous aussi devriez vous marier dans l'au-delà."

"Est-ce que ça va ? Dans ce monde, il y a de belles femmes qui entreront dans l'histoire."

"Tu es populaire, alors fais-moi bien la cour."

"Faisons de notre mieux."

Parlez paisiblement avec le défunt et ses connaissances et amis.

J'ai trouvé que c'était un spectacle étrange même si la zone environnante était un champ de bataille acharné.

Pourtant, j'étais vraiment heureux d'avoir rencontré mon maître.

"Vell. J'espère que tu ne m'as pas trop blessé."

"Non. Si tu le voulais, tu aurais pu me tuer, non ?"

Surtout ce coup par derrière.

Le maître attendait probablement une opportunité tout en résistant désespérément au contrôle de Tarente.

"Il n'y a pas beaucoup de différence de capacité entre moi et Wel en ce moment. Ce genre de méthode de combat a fonctionné pour Well puisque c'était la première fois. La prochaine fois, Well utilisera une grande quantité de pouvoir magique pour se défendre, donc je n'aurai pas non plus beaucoup d'avantage. De plus, Wel a toujours évité les blessures mortelles. Il le fait inconsciemment, alors peut-être que c'est à cause de Klimt ? "

"C'était aussi un bon partenaire d'entraînement."

"Ahaha... C'était un désastre."

"C'est une chose cruelle à dire."

"Tu es trop extrême parfois."

Le maître a peut-être été impliqué dans la formation de Doushi dans le passé et a vécu une terrible expérience.

Il avait un sourire sec sur le visage.

"D'accord. Il était temps."

Une lumière pâle s'éleva du corps du maître, et le visage du maître s'effaça progressivement et revint au visage de Tarente.

"Le pendentif que porte cet homme peut être utilisé. Je le donnerai à Vel. J'essaie d'être arrogant même s'il appartient à quelqu'un d'autre."

"Maître!"

"J'espère que toi, Klimt et Elise allez bien. Wel. Je suis heureux de pouvoir vous rencontrer maintenant que vous êtes plus âgé."

Après avoir dit cela, le visage du maître disparut complètement et il retourna vers le cadavre de Tarente.

Apparemment, il est mort sur le coup parce qu'il avait été poignardé au cœur.

Il ne respirait plus du tout et était déjà mort.

"Maître, je ne pleurerai pas. Je vais juste porter un coup à Nuremberg pour avoir joué avec votre mort."

Comme son maître le lui avait dit, Tarente portait autour du cou un pendentif avec une pierre précieuse bleue.

Il est facile de prédire quel genre d’effet cela aura.

Il s'agit probablement d'un appareil qui annule l'obstruction de la magie du mouvement.

Portez-le autour de votre cou et essayez immédiatement de flotter dans les airs.

"Ce n'est pas parfait."

S'agit-il d'un prototype ou d'un produit incomplet ?

Lorsqu’il flotte à environ 20 mètres du sol, il s’y arrête.

Comme mon maître l'a dit, je ne peux « me déplacer » que dans une certaine plage.

Apparemment, il ne s’agissait pas des propriétés magiques de mon maître, mais aussi des limites de l’efficacité de cet outil magique.

"Pourtant, c'est suffisant pour le moment."

Dans le ciel au-dessus où se poursuit la bataille entre les deux armées, je recommence à me préparer à la magie ultime des balles de feu.

Une énorme boule de feu s’est progressivement formée dans le ciel au-dessus de moi, et l’armée ennemie l’a vue et a commencé à lui tirer de la magie et des flèches.

J'utilise « Magic Barrier » pour le bloquer, mais comparé à l'attaque de mon maître plus tôt, c'est juste une magie normale sans aucune ingéniosité.

Tout s'est joué tel quel.

"(Le but est...)"

J'utilise des jumelles pour commencer à chercher un endroit où tirer cette boule de feu.

Dans le camp principal où se trouvait vraisemblablement le duc de Nuremberg, il se méfiait probablement de l'énorme boule de feu qui avait été éteinte plus tôt par son maître.

Il a été confirmé qu'une forte « barrière magique » avait été érigée par plusieurs magiciens.

"(Malheureusement, ce n'est pas là)"

La magie qui a ciblé le camp principal en premier était celle de l’intelligent duc de Nuremberg.

Ils ont dû se méfier d’un assassinat de ma part et ont déjà pris des contre-mesures.

Il était possible qu'il ait déjà été remplacé par Kagemusha.

"(La cible n'est pas vous ! Le point faible d'une si grande armée...) Je l'ai trouvé !"

C'était assez loin.

Un grand dépôt de ravitaillement temporaire avec des tas de nourriture et d'autres fournitures pour approvisionner les 150 000 forces rebelles.

Il est possible que des sorciers gardent également cet endroit, mais leur force et leur nombre ne sont probablement pas aussi forts que dans le camp principal.

Aucune des deux parties ne peut se permettre de déployer un grand nombre d’excellents magiciens dans toutes leurs bases.

« Pas question, nous ne pouvons même pas nous approvisionner localement. »

Il n’existe aucune base autour des Terres désolées du Grand Sobit capable de fournir de la nourriture à une armée de plus de 100 000 personnes.

En d’autres termes, si cette nourriture était brûlée, il serait possible d’influencer grandement les actions de l’armée rebelle.

Les approvisionnements proviendraient probablement de la capitale impériale, mais il serait possible de causer bien des ennuis à l'ennemi.

"C'est les funérailles de mon maître. Le duc de Nuremberg n'a même pas pris de repas !"

Je tire une boule de feu sur le dépôt de ravitaillement de l'armée rebelle, estimé à deux kilomètres derrière.

Juste avant que la balle n'atteigne, l'un des sorciers érige une « barrière magique » pour la bloquer, mais j'utilise un cristal magique de rechange pour reconstituer mon pouvoir magique et appliquer un « boost ».

Les magiciens protégeant le dépôt de ravitaillement continuent de repousser les boules de feu de plus en plus puissantes avec leurs « barrières magiques ».

Ils veulent probablement du soutien, mais les magiciens de l'équipe principale ne peuvent rien y faire.

C'est parce que ce sont eux qui bloquaient la magie de type « mouvement ».

Finalement, la « barrière magique » est brisée, le dépôt de ravitaillement ainsi que le sorcier sont incendiés, et les fournitures qui avaient été empilées sont englouties dans les flammes.

Récemment, il y a eu peu de pluie et le temps a été sec, de sorte que les incendies semblent se propager assez rapidement.

Il y avait visiblement de l'agitation parmi les rebelles à l'arrière.

"Succès!"

Il ne restait plus qu'à regagner le mur du château et à poursuivre la défense.

Les troupes d'avant-garde, qui n'avaient aucune idée de ce qui se passait à l'arrière, ont continué à attaquer, mais les troubles à l'arrière se sont progressivement étendus et leur élan a ralenti.

Peu à peu, l'incendie du dépôt de ravitaillement s'est étendu aux prairies, et le nombre de soldats rebelles qui l'ont remarqué a augmenté, et il semble que l'ordre de retraite ait finalement été donné.

Les unités arrière qui n'ont pas réussi à éteindre l'incendie au dépôt de ravitaillement seront retirées dans l'ordre.

Et puis, l’unité d’avant-garde agira en seigneur et empêchera notre poursuite.

"Je dois le réduire quand je peux."

« L'escouade Batto est prête ! »

"Comte Baumeister. J'emmène Erwin avec moi."

Alphonse, le grand comte Mizuho, ​​​​​​Philip et d'autres qui avaient reçu les ordres de Thérèse décidèrent immédiatement de ne pas les poursuivre.

En effet, lorsqu'ils nous tournent le dos et s'enfuient, c'est l'occasion de porter un coup à l'armée rebelle.

"J'y vais aussi."

"Sortons"

"Quelqu'un a aussi une indigestion à cause du blocage de la magie tout le temps !"

"Empruntons un cheval et dépêchons-nous."

"Earl-sama. Que penses-tu de cet outil magique ?"

"Ahaha. Cela ne semble pas non plus être un produit fini."

La partie pierre précieuse bleue du pendentif annuleur d'inhibition magique « Mouvement » que mon maître utilisait à plusieurs reprises, et que j'utilisais également à la fin, était inutilisable.

J’ai donc décidé d’emprunter rapidement un cheval et de poursuivre l’attaque.

"Hé ! Comte Baumeister !"

"Soit mourez ici, soit jetez votre arme et rendez-vous."

"Je me rends ! S'il vous plaît, épargnez ma vie !"

Nous trois, accompagnés d'environ 300 membres de l'armée royale, avons commencé la poursuite.

Cependant, le seigneur était à l'origine une unité de pion abandonnée avec un faible moral, et de plus, l'unité de commandement du duc de Nuremberg s'était également retirée, donc la plupart d'entre eux se sont rendus sans hésitation.

Il semble qu'El et les autres qui sont sortis les premiers attaquent l'unité de commandement.

Devant vous, vous pouvez entendre le bruit de violents coups d’épée.

"Lâchez vos armes au sol, placez vos mains sur votre tête et partez ! Les troupes contrôlant les prisonniers arriveront immédiatement par l'arrière. Si vous changez d'avis et nous défiez dans un combat, nous vous brûlerons sans pitié jusqu'aux os."

"Je ne le ferai pas ! Je ferai ce que tu dis !"

"Le duc de Nuremberg n'a aucune obligation à ce point !"

La plupart des mercenaires et des nobles, qui étaient fiers de leur courage, ont été secoués par la grande quantité de boules de feu que j'ai lancées pendant la bataille avec mon maître, et par le fait que j'ai incendié tout le dépôt de ravitaillement et accepté la reddition.

"J'étais inquiet pour Al, mais c'est plus facile que je ne le pensais."

"Tout le monde. Mon cœur est que je ne veux pas être brûlé par la magie des flammes du comte Baumeister. Même si je me rends, je peux tuer la force de l'ennemi, donc je continuerai à les poursuivre !"

Finalement, nous les avons poursuivis jusqu'au soir, et nous avons dû faire à nous seuls près de 10 000 prisonniers.

Cependant, la faute était à l'ennemi, et les troupes des hommes du duc de Nuremberg réussirent à battre en retraite sans subir trop de pertes, et la situation de guerre n'était toujours pas dans un état sûr.

Pourtant, une victoire reste une victoire.

Les sons de joie de l’Armée de Libération ont résonné dans tout le camp.