Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

La guerre civile de l'empire prend fin et nous retournons à notre vie normale.

Il chasse en aventurier, explore les ruines souterraines avec Ernest, effectue des travaux de génie civil sur le territoire du comte Baumeister et travaille occasionnellement comme noble.

Roderich organise bien le planning, donc nous n'avons pas eu de confusion particulière.

C'est l'hiver, et comme nous sommes dans la partie sud du continent, il fait chaud, mais après le carnaval et le nouvel an, un nouveau mois s'est écoulé et un certain invité vient nous rendre visite.

Lorsque je le conduis à la chambre d'amis de la résidence du Comte Baumeister, la personne me demande d'un ton léger.

"Je pense qu'il pourrait y avoir de bonnes idées commerciales."

Cette personne était Alterio, le chef marchand de la famille Earl Baumeister.

Il existe deux types de familles aristocratiques : les familles avec un seul marchand et les familles avec plusieurs marchands.

Nous avons plusieurs factions, mais le nom de M. Alterio est devenu célèbre dans la capitale royale car il en est le leader et possède un volume de transactions important.

La raison pour laquelle il existe d’autres marchands officiels est également d’éviter certains problèmes.

Le deuxième fils de Doushi, Henrik, fut également nommé fournisseur de la famille Earl Baumeister, bien que son rang soit bas.

Il gagne apparemment de l'argent en transportant des personnes et des marchandises sur tout le territoire du comte Baumeister à l'aide des trois petits dirigeables magiques qu'il a acquis pendant la guerre civile.

"Y a-t-il quelque chose d'instable?"

"Ce n'est pas instable, mais le secteur du chocolat connaît un léger changement de politique."

Le chocolat fabriqué à partir de cacao récolté dans la Forêt des Démons se vend bien dans la capitale royale, mais à mesure que le développement du territoire du comte Baumeister progresse, la quantité de cacao apportée par les aventuriers a augmenté et, par conséquent, le prix du chocolat a chuté.

« Est-il possible de récolter autant ?

"Même si vous prélevez les fruits de l'arbre, il semble que tout reviendra à la normale en moins de trois jours."

"C'est une fertilité terrifiante."

"C'est plus étonnant que les mauvaises herbes."

Le prix du cacao devrait augmenter considérablement en raison de l’augmentation de la demande mondiale.

Je pense que c'est incroyable que ce soit naturel et que vous puissiez le choisir autant que vous voulez.

Il y a un certain nombre de personnes qui vont le récupérer et se font tuer par des monstres, c'est donc la seule raison pour laquelle il est si difficile à obtenir.

"Il n'y a aucun problème à baisser les prix. De mon point de vue."

Ils ont été les premiers à mettre au point la technologie de fabrication du chocolat et leurs produits de haute qualité sont désormais les fournisseurs de la royauté et des grands aristocrates.

Alterio affirme que le moment est venu de produire et de vendre des produits de masse à des cibles telles que les riches roturiers.

"Le prix a considérablement baissé et même les gens ordinaires peuvent désormais manger des produits de qualité inférieure au moins une fois par mois. Cependant, tous les habitants de la capitale ne le savent pas. Après tout, nombreux sont ceux qui pensent qu'il s'agit d'une fleur de Takamine."

« En d’autres termes, pensez-vous que nous avons besoin d’une sorte de publicité pour faire passer le message ?

"Comme on l'attend d'Earl Baumeister. Il s'y connaît en affaires."

Je suis un aristocrate, donc je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'être félicité pour mes compétences en affaires, mais je suis également fier de moi pour avoir fait ce genre de travail dans le passé.

Il n'y avait aucun moyen que je ne sois pas heureux.

Ces jours en tant qu'esclave de compagnie n'ont pas été vains.

« Souhaitez-vous distribuer des dépliants et faire de la publicité ?

"Je le ferai aussi. En fait, je pense te donner une raison pour acheter des chocolats pour l'événement."

"Hein ?"

J'avais un mauvais pressentiment à propos de ce qu'Alterio avait dit.

Si je me souviens bien, cela devait être un nouveau mois depuis le début de la nouvelle année.

"(Alors c'est la Saint-Valentin ?)"

Cependant, pourquoi M. Alterio, un humain de ce monde, a-t-il dit la Saint-Valentin ?

En fait, il me le cache, mais est-il aussi réincarné sur Terre ?

Non, dans ce cas, tu aurais dû faire plus de choses par toi-même avant de me demander mon avis.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Comte Baumeister-sama"

"Juste une petite réflexion..."

Il semble que je réfléchissais trop.

Alterio était inquiet.

"Je pense collaborer avec d'autres entreprises chocolatières pour rendre la fête de la Saint-Valentin encore plus excitante."

"Hein ? Qui est cette personne ?"

Si je me souviens bien, c'est lui qui a inspiré la sombre fête religieuse « Carnaval », ce qui m'a décidé à diffuser le style japonais de Noël.

"C'est un saint célèbre. Sa femme a également laissé derrière elle de très bonnes anecdotes."

"Hein, c'est vrai ?"

"Le comte Baumeister n'est-il pas le prêtre honoraire de l'église ? Vous ne le savez pas ?"

"Non, c'est rafraîchissant."

Si vous donnez de l’argent et faites un baptême formel, vous recevrez simplement un nom arbitraire et vous n’aurez aucun intérêt pour l’Église.

En proportion de la longue histoire de l'Église, de nombreuses personnes du passé sont louées comme des saints ou de grandes personnes qui ont laissé derrière elles des réalisations exceptionnelles.

Comme il y a tellement de monde, il serait difficile de se souvenir de tout le monde à moins d'être très intéressé.

Si je passe un examen et que je n'obtiens pas une certaine note, je devrai redoubler la note, mais je ferai de mon mieux pour la mémoriser temporairement.

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de mémoriser des choses avec ma mémoire limitée.

La chose la plus importante pour les gens, c’est le présent et l’avenir.

Il n'est pas nécessaire de revenir sur le passé.

C'est ce que disait mon professeur d'histoire japonaise au lycée.

"Normalement, j'étudie un peu... Euh, madame ?"

Alterio-san, interloqué par mon ignorance, a demandé à Elise de parler.

"Je pense que c'est pour cela que je suis ici. L'épouse du cardinal Valentine a elle-même aidé son mari, le cardinal Valentine, dans ses activités, par exemple en distribuant des friandises faites maison aux enfants pauvres."

Même s'ils auraient pu vivre une vie aussi riche qu'ils le souhaitaient, ils ont toujours vécu dans la pauvreté et ne se sont même pas offerts de cadeaux pour le bénévolat.

"Vous vous saviez tous les deux, vous vous aimiez même sans ces cadeaux."

Cependant, il semble que sa femme ne lui ait offert un cadeau qu’une seule fois.

"Ma femme a délicatement déposé des biscuits faits maison sur le cercueil du cardinal Valentine, récemment décédé des suites d'une maladie. C'était leur premier cadeau en couple."

Elise raconte des anecdotes sur les saints du passé avec un air captivant.

Certes, j'ai moi aussi pensé : « C'est une bonne histoire. »

En particulier, c’est le genre d’histoire que les femmes ne peuvent pas supporter.

Ne pensez pas : « Je devrais simplement donner à mon mari les restes de biscuits que je prépare pour mes enfants. »

En regardant autour d'elles, Haruka, Ina, Luise, Wilma et Katarina semblaient également émues par l'anecdote.

"C'est une merveilleuse histoire d'amour."

"J'aime le fait que ce soit un cookie fait maison."

"Il y avait un véritable amour entre eux deux."

"J'ai été impressionné"

"Je connais cette histoire, mais c'est toujours merveilleux à entendre."

Si je meurs, mon cercueil pourrait être rempli de biscuits faits maison.

C'est dire à quel point tout le monde était impressionné.

"Alors, qu'est-ce que cette anecdote a à voir avec le chocolat ?"

Elle, qui était la seule à rester calme, a posé une question à M. Alterio.

Après tout, il peut y avoir une différence dans la façon de penser des femmes et des hommes.

Elle ne parut pas émue par cette anecdote.

« C’est pourquoi, le jour de la mort du Cardinal Valentin, offrons-lui du chocolat… »

"Le chocolat n'a rien à voir là-dedans, n'est-ce pas ?"

"Si vous dites cela, il ne se passera rien."

Même moi, je comprends qu’il faut parfois faire preuve de force pour faire des affaires.

La proposition d'Arterio est que les gens du commun achètent des bonbons et des gâteaux au chocolat en famille et les mangent ensemble.

Les riches et les aristocrates ont pensé à permettre aux femmes d'offrir des chocolats aux hommes.

"Il peut s'agir de votre mari, de votre fiancé, de votre père, de votre frère ou d'un serviteur du manoir qui prend soin de vous. Si vous êtes un noble, ils pourront peut-être baisser le prix unitaire et vous acheter beaucoup de chocolat."

Après tout, c'était la Saint-Valentin.

J'ai l'impression que les gens qui offrent des chocolats ont tendance à être plus obéissants, mais récemment au Japon, des publicités ont été publiées encourageant les gens à offrir des chocolats pour la Saint-Valentin à diverses personnes.

Il existe des « chocolats de soins » offerts aux personnes qui ont été redevables à quelqu'un, des « chocolats familiaux » offerts aux membres de la famille et des « chocolats tomo » offerts aux amis.

Il s'agit clairement d'un complot des fabricants de confiseries visant à augmenter les ventes, mais la Saint-Valentin elle-même est en réalité une conspiration des fabricants de confiseries.

Et en parlant de ce qui fait peur...

"(La question est de savoir quand le destinataire des chocolats se transformera-t-il en amant ? Non, puisque M. Alterio a déclaré qu'il avait aussi un mari et une fiancée, cela ne tardera pas à se produire...)"

Si cela se produit, de nombreux hommes connaîtront une Saint-Valentin sombre.

Oui, dans ma vie antérieure, la Saint-Valentin, c'était « 99 % belle-mère ».

"(Maintenant que j'y pense, tout était question de chocolats obligatoires…)"

Il était évident que j'obtiendrais trois fois plus en retour... De nos jours, je pouvais obtenir cinq, voire dix fois plus en retour, et je suppose que la seule chose que je pouvais tolérer était le chocolat que je recevais de ma mère.

Mon préféré était la seule fois où je l'ai reçu de ma petite amie quand j'étais à l'université.

Lorsque j'ai trouvé un emploi, j'ai reçu un autre cadeau en chocolat de la part des employées de l'entreprise.

Les seules personnes qui ne comprennent pas cela au sein de l'entreprise sont celles qui sont très détestées ou dont on pense qu'elles risquent de disparaître à tout moment.

Si vous ne le recevez pas, il n'y a pas de place pour vous dans l'entreprise, mais si vous le recevez, vous devez le restituer au moins trois fois plus que vous n'auriez dû.

Elle n'a fait que rendre mon portefeuille plus mince le jour du Blanc un mois plus tard, et la Saint-Valentin n'était rien de plus qu'un ennemi pour moi.

Je suis aussi occupé au travail en important du chocolat.

Tout le monde se fait trop d’illusions sur le chocolat importé.

Certains articles étaient de très mauvaise qualité et, en raison des plaintes fréquentes, nous avons dû nous dépêcher pour récupérer les articles et nous incliner devant les vendeurs.

L’Europe et l’Amérique ont-elles des règles commerciales strictes ?

Pour une raison quelconque, il y a étonnamment de nombreux membres du personnel occidentaux qui se mettent en colère lorsque vous vous plaignez.

Certaines personnes finissent par raccrocher et rentrer chez elles parce que c'est déjà la fin de la journée.

Je suis moins susceptible que les Chinois qui rejettent la faute sur des choses comme de mauvaises méthodes de transport dont je n'étais pas responsable, mais la race n'a peut-être rien à voir avec leur nature irresponsable.

Quoi qu'il en soit, je n'ai pas de bons souvenirs de la Saint-Valentin.

"(Mais pourquoi M. Alterio réalise-t-il soudainement un projet similaire à la Saint-Valentin ?)"

Peut-être qu'il y a quelque chose comme un effet papillon dû à ma réincarnation ?

Non, tu les portes trop ?

Je suis sûr que n'importe quel homme d'affaires avisé organiserait un jour un événement pour distribuer des chocolats.

« Comte Baumeister-sama, qu'en pensez-vous ?

"Euh... pourquoi n'essayes-tu pas ?"

"Ouais ? Tu ne penses pas que quelque chose t'arrive ? Mais même si je me fie toujours à l'opinion d'Earl Baumeister-sama. J'essaierai même si ça ne marche pas."

Alterio-san a ainsi décidé d'organiser un événement pour la Saint-Valentin dans la capitale royale.

Je ne m'y suis pas opposé, mais dans mon cœur, je ne suis pas d'accord.

"(Tu peux manger du chocolat quand tu veux ! Je vais définitivement gâcher cette Saint-Valentin !)"

Je me suis juré que peu importe ce que je ferais d’autre, je ferais certainement ça.

"Un nouvel événement ? Est-ce le travail d'un noble ? Vel."

"Non, mais ce n'est pas le cas..."

J'agis immédiatement pour détruire la Saint-Valentin.

Cela dit, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de foncer et de détruire un événement qui a une telle réputation qu'Elise et les autres en sont émus.

Il semble qu'il ne soit pas très populaire, et M. Alterio est également l'un de nos marchands réguliers.

Je pense donc rendre un autre événement populaire et mettre en œuvre la « Stratégie pour que le festival de la Saint-Valentin n'ait pas eu lieu ».

Elle appelle Elle pour l'aider, mais elle l'oblige à coopérer en lui mentant : « Je ne suis pas sûre que la fête de la Saint-Valentin va décoller, alors je propose un autre événement. »

« C’est notre spécialité, alors ne serait-il pas bien de faire connaître le chocolat ?

"Le chocolat est délicieux, donc il va se répandre tout seul. Plus important encore..."

Maintenant, si nous voulons tuer la Saint-Valentin, nous avons besoin d'un événement encore plus attrayant que la Saint-Valentin.

Un événement qui a lieu en février, le même mois que la Saint-Valentin au Japon, est bien sûr cet événement, mais il est déterminé à le populariser d'une manière ou d'une autre et à détruire la Saint-Valentin.

Cela manque un peu de clinquant, mais je pense que je vais en faire bon usage pour rivaliser avec la Saint-Valentin.

Après tout, personne ne connaît l’événement original.

"L'allusion concerne le duché de Mizuho!"

J'ai donc volé avec Elle jusqu'au duché de Mizuho par « téléportation ».

Cette fois, nous n'étions que deux, mais c'était parce que nous ne pouvions pas amener Haruka, qui semblait pencher pour la fête de la Saint-Valentin, avec nous.

Il faisait froid en plein hiver dans le duché de Mizuho, ​​mais comme prévu, cette nourriture était en vente au magasin.

« Haricots rôtis ? »

"N'importe qui peut acheter ça."

"Parce que c'est bon marché..."

Dans la capitale royale, jusqu'à ce que le tofu et le yuba deviennent populaires, c'était l'aliment le plus couramment utilisé pour le bétail.

Le « Setsubun », qui utilise des haricots torréfiés, devrait être un événement pouvant rivaliser avec la Saint-Valentin.

Non, c'est moi qui encouragerai cet événement.

"Earl Baumeister est-il intéressé par le 'Transition Festival' ?"

Après mon arrivée au duché de Mizuho, ​​Takeomi-san, qui avait reçu ma mission d'escorte du duc Mizuho via Roderich, m'a demandé.

Il se sentait déprimé aujourd'hui, en partie parce qu'Haruka n'était pas là.

Un contrôleur système aussi facile à comprendre peut être précieux dans un sens.

« Répandez cette fête du transfert dans tout le royaume. »

"Au royaume ? Mais c'est clair. Ça s'appelle le Festival du Transfert."

L'origine de la fête est similaire à celle de Setsubun, et on dit qu'aux changements de saisons du calendrier lunaire, des haricots grillés sont dispersés pour éloigner les mauvais esprits, et si vous mangez autant de haricots grillés que votre âge, vous ne tomberez pas malade cette année-là.

C'était un événement très similaire à Setsubun.

"Votre entreprise... à l'origine, l'église jette des haricots pour l'eho de cette année-là, alors tout le monde va les chercher..."

Un membre de la famille ramasse des haricots pour tout le monde et les répartit pour les manger le soir.

Takeomi explique qu'il ne reste plus qu'à décorer l'entrée de la maison avec une décoration composée de houx et de têtes de poisson.

"Hein ? C'est clair, n'est-ce pas ?"

"C'est certainement clair..."

"Hé, Vel. Les haricots grillés peuvent-ils battre le chocolat ?"

Elle me fait remarquer un point douloureux.

Il est vrai que le délicieux chocolat et les grains torréfiés sans saveur ne font pas le poids.

Après tout, ce n'est que du setsubun, donc c'est clair et on dirait qu'il va être écrasé d'ici la Saint-Valentin.

Cette tendance est également forte au Japon.

Cependant, je dois encore me battre dur.

Conduire les futurs hommes de ce monde au bonheur.

Mon combat ne sera jamais compris par personne.

Pourtant, je me battrai.

Cette bataille solitaire !

Pour détruire des événements similaires à la Saint-Valentin !

"Ce n'est pas mauvais, mais ce n'est pas délicieux."

Elle exprime ses impressions en mangeant les grains torréfiés qu'elle a achetés au magasin.

Je pense que je vais juste l'acheter et lui donner un avant-goût.

"Je pense que ce serait plus délicieux si tu en faisais du kinako."

Takeomi ne semble pas non plus penser que les grains torréfiés puissent battre le chocolat.

"Dans le duché de Mizuho, ​​le commerce est florissant grâce à la relation avec le comte Baumeister. Si vous voulez du chocolat, regardez là-bas..."

Un coin spécial a été aménagé dans un magasin qui vendait à l'origine des bonbons Mizuho, ​​qui ressemblent aux bonbons japonais, et des chocolats y ont été placés.

C'est cher, mais c'est rare, donc il y a beaucoup de clients.

"Je n'aime pas vraiment les sucreries, mais le nouveau produit 'Matcha Chocolate' est délicieux."

"(Quoi!)"

C'est un fait choquant.

Bien qu'ils ressemblent aux Japonais, les Mizuho ont déjà commencé à modifier le chocolat importé.

"C'est vrai..."

Les friandises au chocolat sont placées dans un coin spécial à l'avant du magasin, et certaines d'entre elles sont du chocolat matcha.

Je l'ai acheté et essayé, mais c'était comme le chocolat matcha que j'avais au Japon.

C'est extrêmement délicieux....

« A part ça… Chocolat Kinako !

Les Mizuho sont difficiles à sous-estimer !

Étonnamment, Kinako Chocolate était déjà en vente, ainsi que du manju au chocolat et du daifuku au chocolat.

"C'est une merveilleuse capacité d'amélioration."

"Les Mizuho aiment améliorer les cuisines et les aliments introduits de l'extérieur."

Il ne semblait pas non plus y avoir beaucoup de différence avec les Japonais à cet égard.

"Si cela devait être exporté..."

C'est une chose étrange, si vous êtes un noble, vous l'achèterez même si cela coûte beaucoup d'argent.

Si M. Alterio le réalise et le vend à la Fête de la Saint-Valentin...

« Si cela continue, il n’y aura aucune chance de gagner !

Je commence à ressentir un sentiment de crise.

"Non, parce que le cacao, la matière première du chocolat, est notre spécialité, donc il vaudrait mieux le vendre."

L dit la bonne chose, mais je ne suis pas contre la pâte à tartiner au chocolat.

Pour le bien de l'espoir de ce monde, le but est d'arrêter la propagation de Valentine Modoki.

"Maintenant que les choses sont ainsi, introduisons d'autres aliments au lieu des simples haricots grillés !"

"Je n'arrive tout simplement pas à comprendre les pensées de Vel."

"Même si vous ne pouvez pas le faire, c'est ce que signifie servir le palais."

Takeomi-san dit à Elle de la conseiller.

"C'est pour ça que je bouge comme ça..."

"C'est bon, Erwin."

Pour une raison quelconque, Elle et Takeomi-san semblaient être d'accord, donc c'était pratique pour nous trois de nous préparer pour un nouvel événement.

"Euh, je suis le Comte Baumeister, un chasseur de dragons. Je ne pense pas que l'événement que je recommande sera aussi mauvais que la Fête de la Saint-Valentin."

"Je ne peux m'empêcher de me demander d'où vient la confiance de Vel."

Au cours des jours suivants, j'ai fait des préparatifs pour empêcher la Saint-Valentin de se propager dans ce monde.

Tout en complétant les travaux de génie civil demandés par Roderich, ils ont procédé à la préparation d'aliments à populariser ainsi que des haricots grillés.

"Et cet 'Ehomaki' était terminé !"

"C'est un futomaki, n'est-ce pas ?"

M. Takeomi, qui m'a été prêté par le duc Mizuho pendant un moment, a regardé la grande quantité d'ehomaki préparée et m'a posé une question.

Même dans le duché de Mizuho, ​​il n'y avait pas de coutume de manger de l'ehomaki lors du festival.

Même au Japon, cette coutume n’était à l’origine pratiquée que sur une petite zone.

On dit qu'il s'agit d'un événement organisé par un magasin d'algues, il n'est donc pas surprenant qu'il n'existe pas dans ce monde.

"C'est un rouleau épais, mais bien sûr, le remplissage a été amélioré."

Afin de correspondre aux goûts des habitants du royaume, nous avons ajouté des crevettes bouillies, du saumon fumé, du thon mayonnaise, du poulet frit, etc. en plus de l'omelette, du denbu, du concombre, etc., et l'avons amélioré pour l'adapter aux goûts du plus grand nombre.

« Maintenant, vous pouvez battre le chocolat ! »

"Vraiment ? Au fait, devrais-je manger cet ehomaki ou quelque chose comme ça ?"

"Elle, tu ne peux pas te contenter de manger. C'est ainsi que tu regardes dans la direction qui te portera chance..."

Il suffit de mordre dedans et de manger un par un.

En faisant ça... Hein ? Que va-t-il se passer ?

À bien y penser, je connaissais l'ehomaki, mais je ne savais pas ce qui se passerait si vous en mangiez.

"...devenir en bonne santé"

"Cela semble être une réponse soudaine."

Elle a commencé à me regarder avec méfiance.

"Quoi qu'il en soit ! Développons cette coutume et vendons des ehomaki ! Et des haricots grillés aussi !"

A l'occasion de l'anniversaire de la mort du cardinal Valentin, deux événements étaient recommandés dans la capitale royale.

L'un d'eux est le Festival de la Saint-Valentin organisé par Alterio et les entreprises et magasins qui vendent du chocolat.

L’autre est le Transfer Festival, que nous travaillons dur pour diffuser.

C'est la coutume de jeter des haricots et de manger de l'ehomaki.

"Je suis sûr que ce sera une victoire pour nous ! Elle ! Takeomi-san !"

"Oui, oui. Je n'aurais jamais pensé que nous serions directement vendeurs..."

"C'est mon destin de servir le palais..."

Ainsi commença une bataille de propagande entre les deux camps...

"Ça se vend normalement."

"N'est-ce pas bien parce que ça se vend ?"

"Je veux dire, Ehomaki ne se vend-il pas simplement parce qu'il est rare et délicieux ? Cela n'a rien à voir avec le Festival des Changements, n'est-ce pas ?"

La pointe acérée d'El transperce mon cœur pur.

« La clientèle est également biaisée… »

Takeomi-san, qui avait demandé à Alterio-san et aux autres de faire des recherches au cas où, revient et commence à souligner ce qu'il a remarqué.

« Êtes-vous partial ? »

"Oui, la fête de la Saint-Valentin est presque exclusivement féminine. Il y a beaucoup de personnes âgées et d'hommes ici."

"Quand tu dis ça..."

Il n'y a pas beaucoup de clientes ici.

J'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'hommes qui font du travail manuel, même s'il y a des personnes âgées qui achètent quelque chose pour leur famille parce que c'est un aliment rare.

"Je peux manger ça en le tenant d'une main, et c'est une bonne portion."

"Earl Baumeister-sama, le Transfer Festival n'a rien à voir avec ça. Mais ça se vend bien..."

"C'est de la nourriture pour les pères qui travaillent."

Bien sûr, il se vend bien, mais pas dans la direction que je souhaitais.

L'ehomaki est devenu très populaire parce que les hommes occupés au travail pouvaient le manger d'une seule main et se remplir l'estomac.

"C'est bien de regarder dans la direction de la chance et d'en manger un, mais n'est-ce pas épicé pour les femmes, les enfants et les personnes âgées ?"

"Quand tu dis ça..."

La raison pour laquelle les rouleaux d'ehomaki ne sont pas populaires auprès des femmes et des enfants est peut-être parce qu'ils ont agrandi l'ehomaki pour donner l'impression d'une bonne affaire.

Tant qu'on vous dit que vous pouvez simplement le couper et le manger, c'est tout ce que vous avez à faire.

«Je pense acheter quelque chose à ramener à la maison comme souvenir pour mon petit-fils.»

"Il y a un soutien des personnes âgées."

"Si vous comptez le manger avec quelques personnes, coupez-le simplement."

Même si ça se vend bien, je ne comprends pas pourquoi.

Est-ce parce que je vends simplement de la nouvelle nourriture et que cela n'est pas lié au renversement de la fête de la Saint-Valentin ?

"Mais n'est-ce pas une bonne chose que cela se vende bien ? Cela contribuera également à promouvoir les ventes de nos produits de spécialité, le riz et la truite du sud."

Le riz utilisé dans cet ehomaki provient du comté de Baumeister, qui est actuellement en pleine croissance, et le saumon fumé provient du saumon qui vit dans le comté de Baumeister, où ils ont également commencé l'aquaculture.

"Le duc de Mizuho était également heureux car nous avons pu promouvoir la vente d'algues et de vinaigre."

"Ensuite, cela s'est avéré être un grand succès."

"Erwin a raison. C'est bien, Comte Baumeister-sama."

Non, c'est un succès commercial, mais je ne le comprends toujours pas.

Je suis allé au magasin de bonbons tenu par Alterio Shokai pour vérifier la situation et j'ai découvert que le chocolat et les friandises à base de chocolat se vendaient très bien.

De plus, la proportion de femmes est élevée.

En réalité, la plupart d’entre eux sont des femmes.

"Donnez-moi trente de ces plus petits chocolats."

"merci"

"Est-ce un événement où les femmes offrent des chocolats aux hommes ? Ce genre de chose est aussi intéressant."

Une dame aristocratique achète une grande quantité de chocolat le moins cher.

Ils le distribuent probablement à leurs vassaux et serviteurs.

"Achetons-en un gros pour mon mari et ramenons-le à la maison."

C'est si mauvais et soudain si salé que c'est presque comme la Saint-Valentin au Japon.

Si les choses continuent ainsi, la Saint-Valentin deviendra dans quelques années un jour de tristesse pour de nombreux hommes.

« (Cependant, il existe des moyens de l’arrêter…) »

Si le chocolat se vend, le comté de Baumeister s'enrichira naturellement, ce qui conduira également à favoriser le développement.

En tant que seigneur féodal, je ne peux pas gâcher cet événement.

« (Quel dilemme…) »

Après cela, il est retourné et a essayé de vendre des haricots grillés et des ehomaki et de promouvoir le festival Setsubun Modoki, mais il semble qu'il n'ait pas pu surmonter l'inconvénient du fait que c'était simple et inconnu.

Les Ehomaki se sont bien vendus, mais pas les haricots torréfiés.

« Est-ce que ce serait bon comme collation pour l'alcool ? »

Seuls quelques buveurs l’achetaient parce qu’il était bon marché.

Apparemment, ils pensaient qu'il s'agissait d'une version moins chère de pistaches et de noix de cajou qui pourrait être utilisée pour accompagner l'alcool.

"Vas-tu étaler ces haricots rôtis ? Earl Baumeister, je n'apprécie pas que tu gaspilles de la nourriture."

Pour une raison quelconque, le vieil homme qui a acheté les grains torréfiés m'a sermonné.

Je ne peux pas trouver d'excuses parce que c'est vrai.

"Quoi ? Vous avez un visage triste, Earl Baumeister."

Les ehomaki étaient épuisés, alors quand je fermais le magasin, Alterio est arrivé.

"Il semble que la fête de la Saint-Valentin va s'établir. Nous devons travailler à augmenter la production de chocolat. Je suis sûr qu'Earl Baumeister est heureux que les nouveaux aliments se vendent bien. Cependant, même s'il vend des ingrédients de son propre territoire, il présente de nouveaux plats... Je suis impressionné qu'il existe des moyens de vendre des choses comme celle-ci."

C'est peut-être parce que les chocolats se vendaient bien et qu'il était de bonne humeur, mais il semble que M. Alterio ait mal compris quelque chose.

J'ai volontairement introduit et vendu Ehomaki afin de vendre du riz et du saumon fumé du territoire du Comte Baumeister.

Il est vrai que vendre des ingrédients tout en introduisant des méthodes de cuisson est populaire au Japon, mais j'ai vendu des ehomaki pour vaincre la fête de la Saint-Valentin.

Je ressens la frustration de ne pas pouvoir comprendre cela.

"Je viens d'avoir l'idée d'ouvrir un restaurant qui combine des onigiri, que mange souvent Earl Baumeister, les friandises japonaises de Mizuho et des sushis inari. Eh bien, allons demander au duc Mizuho s'il pouvait nous prêter son artisan."

Au final, les chocolats et les ehomaki se sont bien vendus, et j'ai gagné beaucoup d'argent au lieu d'en perdre, mais pour une raison quelconque, je ressens juste un sentiment de défaite.

Si cela continue, il y a de fortes chances que la Saint-Valentin devienne la véritable Saint-Valentin.

Cependant, c'est un dilemme pour le seigneur qui ne peut pas l'arrêter.

Je n’avais pas d’autre choix que d’admettre ma défaite.

"Dois-je nettoyer et rentrer à la maison..."

"Même s'il a réussi en affaires, c'est une personne étrange."

"C'est vrai, Earl Baumeister-sama. Même dans notre duché de Mizuho, ​​il y a beaucoup de gens qui investissent dans des entreprises et subissent de lourdes pertes, et sont ridiculisés en les qualifiant de 'Samurai Business'. Je pense que c'est formidable qu'ils réussissent."

"Je suis à la maison"

Quand je suis revenu au manoir, j'étais toujours déprimé.

Il a été décidé qu'il serait accusé d'être un criminel de guerre pour avoir inventé et popularisé la fête de la Saint-Valentin par un homme qui était incapable de détruire la fête de la Saint-Valentin et ne serait jamais populaire.

J'ai fait de mon mieux... non, le résultat est tout.

Arrêtez de chercher des excuses.

« Comte Baumeister-sama, est-ce qu'Haruka va bien ?

J'avais invité Takeomi-san au manoir puisqu'elle m'avait aidé ces derniers jours.

Il semble également heureux de voir le visage de sa sœur pour la première fois depuis longtemps.

"Je vais bien."

La date du mariage avec Elle est fixée, et maintenant je m'y prépare surtout et je cuisine avec Elise et les autres.

Officiellement, elle occupe également le poste de servante et de garde du corps de la comtesse Baumeister.

"Es-tu mon frère ? Ça fait longtemps."

"Haruka, tu vas bien ? Erwin ne te trompe-t-il pas ? Ne t'intimide-t-il pas ?"

"Non, pas du tout."

S'il intimide Haruka parce qu'il est étranger même s'il est aux côtés d'Elise et des autres, il ne pourra pas rester sur le territoire du Comte Baumeister.

Etes-vous Elle ?

Bien qu'il ait été placé sur ses fesses et que son portefeuille et son ventre aient été saisis, il n'a ressenti aucune insatisfaction.

"Je vois, tant que tu vas bien, tout va bien."

"Est-ce que vous et votre mari avez vendu du futomaki ? Est-ce quelque chose qui peut être vendu dans le royaume ?"

« Il avait été modifié pour répondre aux goûts des habitants du royaume, et il était épuisé car il était rare. »

"Je vois, c'est bien. Ah, oui."

Comme si elle venait juste de s'en souvenir, Haruka tendit la boîte avec un ruban à la main à Takeomi-san, puis à Elle.

"M. Alteruo a lancé quelque chose qui s'appelle le Festival de la Saint-Valentin, alors j'ai décidé d'essayer d'en acheter un."

"Ouais ! Le festival de la Saint-Valentin est le meilleur !"

Haruka leur tendit des chocolats, et ils étaient tous les deux si excités qu'ils crièrent si fort.

« La Saint-Valentin est une fête nécessaire. »

"Vous pouvez simplement vendre des ehomaki comme d'habitude."

Tous deux m'ont trahi avec un seul morceau de chocolat.

Non, est-ce la mauvaise façon de le dire ?

Mon ambition de détruire la fête de la Saint-Valentin est quelque chose que je suis seul à connaître.

"(Je suppose que je suis le seul maintenant... mais ! Je n'aurai jamais l'ambition de détruire la Saint-Valentin !)"

Oui, c'est mon combat dédié aux hommes du futur !

Même si ce n'est qu'une seule personne...

"S'il vous plaît, bienvenue à nouveau."

Elise et les autres se réunissent tous pour m'accueillir.

"Nous avons préparé des chocolats aujourd'hui en conjonction avec le festival de la Saint-Valentin qu'Alterio-san a lancé."

"J'ai fait du chocolat chaud, de la glace au chocolat, du gâteau au chocolat, des biscuits aux pépites de chocolat et bien d'autres choses, Vel."

"Mangeons tous après le dîner, Vel."

"Tout le monde a réussi grâce à Elise-sama."

"C'est un travail de grande confiance."

Apparemment, Elise et les autres m'avaient préparé du chocolat.

"Tu n'aimes pas le chocolat ?"

"Non, je t'aime. Tu en as déjà mangé, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Mangeons ensemble après le dîner."

"Je suis d'accord"

J'ai immédiatement changé d'avis.

Vous ne pouvez pas acheter de chocolats au festival de la Saint-Valentin ?

C'est gâché.

De plus, les gens font trop de bruit parce qu'ils n'auront pas de chocolat avant un an ou deux.

Tant que les humains seront en vie, de bonnes choses arriveront un jour !

"(J'adore la fête de la Saint-Valentin !)"

Après cela, au moment de ma mort, la fête de la Saint-Valentin avait pris une forme similaire à la Saint-Valentin au Japon, et l'ehomaki, ainsi que d'autres sushis norimaki et inari, s'étaient établis dans le royaume.

Le magasin ouvert par Alterio devient également très prospère.

Et peu importe de qui il s’agit, la personne qui en aurait le plus bénéficié est…

"Père, l'ehomaki promu par Earl Baumeister s'est bien vendu. Les onigiri et autres parchemins se vendront également bien dans le royaume."

"Je vois. C'est formidable que ma famille, la famille Fujibayashi, ait pu devenir un samouraï senior bien qu'elle soit un membre modeste de la famille, mais nous étions en difficulté parce que nous n'avions pas assez d'argent. Je me demandais quoi faire comme travail secondaire, mais j'ai pensé que je ferais de la branche familiale le chef nominal de la famille et que je vendrais et vendrais des algues en gros. "

« Nous nous attendons à une demande pour le thé Mizuho, ​​qui n'est pas sucré, et pour le matcha, qui est utilisé comme ingrédient dans les confiseries. Pourquoi ne pas également vendre des produits séchés ?

"Voulez-vous faire ça?"

Même dans le duché de Mizuho, ​​la vie est assez difficile pour un officier de rang inférieur car il doit faire face à beaucoup de choses.

La famille Fujibayashi a ensuite amassé une grande fortune grâce à la vente en gros et à la vente d'algues, de thé et de produits séchés, qu'elle a lancée avec les conseils de Takeomi.