Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

"Quel travail pénible..."

"C'est un ordre de Sa Majesté, donc je n'y peux rien."

"C'est vrai, mais..."

Ina, je suis d'accord.

Les choses gênantes sont gênantes.

"Un homme ne devrait jamais se plaindre de quelque chose qu'il a déjà décidé."

"Oui, je comprends."

Eh bien, si la belle-soeur d'Amélie le dit...

"Vell écoute beaucoup ce que dit Amalie-san... Les enfants ?"

« Je suis adulte ! »

Une semaine vers l'ouest sur un petit dirigeable magique.

Nous sommes enfin arrivés au pays des démons.

A partir de maintenant, je pourrai utiliser la « téléportation », mais pour l'instant je n'ai aucune envie de revenir.

Quand j’entendais les histoires de Mole et des autres, cela me paraissait un pays plutôt fade.

Le pays appelé République de Zonutark est situé sur une île, ou plutôt un sous-continent, environ un quart de la taille du continent Lingaia.

La population des démons est d'environ un million et leur surface habitable couvre environ un quart de l'île, le reste du territoire étant occupé par la nature et le territoire des monstres.

Dans le passé, la majeure partie du sous-continent était habitée par des humains, mais à mesure que la population de démons diminuait progressivement, la zone fut abandonnée et engloutie par la nature.

Il y avait donc de nombreuses ruines dans les terres inhabitées, et il semble qu'Ernest y effectuait parfois des travaux de fouilles.

Cependant, au cours des dernières décennies, le gouvernement n'a pas fourni de fonds en raison de contraintes budgétaires, de sorte que des projets à grande échelle ont rarement été possibles.

Ce mécontentement a conduit Ernest à se rendre clandestinement sur le continent Lingaia.

"Ernest, c'est une ville natale nostalgique."

"C'est une société efficace, mais c'est ennuyeux."

Regardant la vue sur le port depuis la fenêtre du petit dirigeable magique, Ernest répond sans émotion particulière.

En effet, le lieu, qui fait également office de port pour les navires de mer et les dirigeables magiques, n'est constitué que de béton inorganique, de conteneurs, de grues et de bâtiments préfabriqués, et j'en ai marre de le regarder rapidement.

Je pense que c'est incroyable, mais...

Contrairement à Sirius, qui est démodé mais qui a beaucoup d'ambiance, il ne semble pas pouvoir devenir une destination touristique car l'efficacité passe avant tout.

Peu de touristes humains voudraient voir cet endroit.

Les responsables gouvernementaux du royaume et de l’empire voudront y jeter un coup d’œil.

Ce n'était pas seulement le port qui était extrêmement efficace, mais aussi le paysage urbain que l'on pouvait voir de là.

Des maisons similaires en forme de boîte s'alignent parfaitement et les routes sont droites et bien entretenues, ressemblant à des pierres alignées sur un plateau de Go.

"Seigneur, je t'ai donné la permission de me suivre. Ne seras-tu pas traité comme un traître dans ta patrie ?"

Le doushi qui nous accompagne rend visite à Ernest.

En fait, non seulement Ernest, mais aussi Maul et d'autres nous accompagnaient.

Ils sont traités comme nos gardiens et nos conseillers.

Comme prévu, les démons n'étaient pas stupides non plus, alors ils ont remarqué leur présence, mais il semble qu'ils aient hésité à punir la sortie clandestine d'Ernest du pays et la fuite de Mole.

La sortie clandestine d'Ernest du pays n'était plus considérée comme un crime grave depuis que les démons avaient cessé d'interagir avec le continent.

Il semble qu’il soit entendu qu’ils le puniront à ce point.

J'avais entendu dire que jusqu'à présent très peu de démons avaient pensé à quitter le pays, et Ernest fut le premier contrebandier à quitter le pays depuis longtemps.

La contrebande vers le continent est une chose à laquelle le Saint Empire d'Urquhart et le Royaume de Helmut devraient s'attaquer, et si la République de Zonutark interfère avec cela, ce sera une ingérence dans les affaires intérieures.

À l’origine, aucune des deux parties n’avait l’intention de punir Ernest, et je ne pense pas qu’elles le puniront à l’avenir.

Comme il était déjà sous la protection de la famille Earl Baumeister, il y avait une situation où il ne pouvait pas mettre la main dessus.

« Ils sont restés au nom de l'amitié entre les deux pays ! »

En outre, il semble que les responsables du Parti démocrate au sein du corps diplomatique les protégeaient et que les forces de défense ne pouvaient rien dire.

De nombreux membres du Parti démocrate n’aimaient pas l’existence de l’armée et empêchaient les forces de défense de punir Maul et les autres simplement parce qu’ils étaient des déserteurs.

Les Forces de défense n’attendaient rien des civils, qui n’avaient embauché des jeunes que pour une courte période afin d’accroître la popularité du gouvernement.

Il semble que c'était dommage de se donner la peine de punir des gens qui ne s'attendaient pas à ce qu'ils s'échappent.

L'agent de sécurité a été occupé ces derniers temps, donc ils ne peuvent probablement pas se concentrer uniquement sur Maul et les autres.

Ils étaient en difficulté pendant qu'ils faisaient une pause et nous avons fini par les secourir.

Concernant les emplois militaires, le traitement officiel était que la relation de travail prenait fin parce qu'ils avaient été embauchés par nous.

Pour être honnête, j'ai quelques réflexions sur le corps diplomatique du Parti des droits du peuple, mais cette fois j'ai été sauvé par eux.

"Ugh.... Je vous ordonne à tous d'accompagner la fête du Comte Baumeister."

Le commandant des forces de défense fut contraint d'ignorer la désertion de Maul tout en mordre les vers.

Peut-être était-ce le résultat d'un contrôle civil, ou peut-être pensaient-ils que le simple fait de s'en débarrasser amènerait l'opinion publique à critiquer le gouvernement.

Après tout, il semble que les journaux aient critiqué les jeunes militaires en les qualifiant d’employés non réguliers et remplaçables.

"Centre commercial, il y a tellement de bâtiments similaires."

Ina semble se sentir un peu mal à l'aise avec l'apparence de la ville, contrairement au royaume.

"Vous êtes si riche que vous pouvez construire une maison avec votre propre design."

Moll explique que le marché du logement est presque monopolisé par quelques grandes entreprises, et que toutes les entreprises construisent désormais des maisons à peu près de la même forme.

Comme pour les maisons japonaises modernes, les matériaux seront en partie traités en usine puis assemblés sur place.

Il semble que ce soit un constructeur de logements qui donne la priorité à l’efficacité dans tout ce qu’il fait, essayant de survivre en vendant beaucoup et en vendant beaucoup avec un faible profit.

En conséquence, le nombre de petits et moyens constructeurs d’habitations et de menuisiers a considérablement diminué au cours des cent dernières années.

"C'est moins cher et plus efficace de construire des maisons de même forme. C'est plus rapide et moins cher."

De l’extérieur, on aurait dit qu’il avait été construit à moindre coût, mais l’intérieur était spacieux, solide et confortable à vivre.

"Pourtant, tout le monde contracte un emprunt pour l'acheter."

C'est comme si un employé de bureau japonais achetait une maison.

Je me suis souvenu de ma vie antérieure et je me suis senti un peu triste.

À l'époque, je ne m'étais pas marié ni acheté de maison, mais j'entendais souvent des personnes âgées mariées et des patrons se plaindre des prêts lors des beuveries d'entreprise.

"Les gens qui ont de l'argent achètent des demeures de luxe ou des maisons construites sur mesure. Même si vous êtes au chômage, il existe des complexes d'appartements bon marché loués par le gouvernement."

"Ces gens ne vivent pas dans la ville où s'alignent ces mêmes maisons. Il y a aussi des quartiers résidentiels pour les riches."

"Mais nous n'avons aucun lien."

D’un autre côté, même si les pauvres n’ont pas les moyens d’acheter une maison en raison du manque de travail et d’argent, ils peuvent louer gratuitement des complexes d’appartements qui n’ont personne où vivre en raison du déclin de la population.

Ils reçoivent de la nourriture de base, des vêtements et des prestations sociales, donc être au chômage ne semble pas être un problème si grave.

Toutefois, il semble que moins de personnes se marient.

Je n'ai pas besoin d'avoir faim, mais je ne peux pas me marier parce que je n'ai ni travail ni revenu.

Est-ce ce que vous entendez par ne pas le laisser vivre et ne pas le tuer ?

"Je pense que c'est un monde merveilleux."

"C'est exact."

"Ce n'est peut-être pas compétitif, mais c'est mieux que les pauvres du royaume."

Elise, Ina et Luise disent que le pays des démons, où elles peuvent manger sans travailler, est une société merveilleuse.

Il est vrai que les conditions des bidonvilles qui existent toujours dans les villes du royaume sont terribles.

Les enfants meurent souvent à cause de conditions insalubres et d’une mauvaise alimentation.

Bien qu’ils soient moins susceptibles de mourir de faim directe, ils sont plus susceptibles de tomber malades.

Comparé à cela, le Pays des Démons peut en effet être merveilleux.

"Mais il est difficile pour les personnes bénéficiant de l'aide sociale de se marier. Avoir des enfants coûte cher."

"Dépenses d'éducation jusqu'à l'âge adulte, etc."

"C'est peut-être plus luxueux qu'une maison et un quatre-roues magique."

Les démons sont étudiants depuis longtemps, ils ne peuvent donc pas élever leurs enfants à moins d'en avoir les moyens pendant longtemps.

C'est pourquoi de nombreuses personnes pauvres, hommes et femmes, sont célibataires.

"Si vous vivez seul et avez des passe-temps, vous pouvez vous en sortir."

"Le taux de démons célibataires dépasse déjà 40 %."

"Il y a beaucoup de divorces."

En écoutant l'histoire de Mole, j'avais l'impression d'être revenu au Japon moderne.

"Débarquement dans un port militaire..."

"M. Burkhart, il n'y a pas d'armée dans le pays des démons. C'est une force de défense."

"J'ai l'impression que c'est un jeu de mots. Avez-vous tout cet équipement ?"

Les navires de guerre sont faits d'un métal solide qui ne peut être fabriqué dans le Royaume ou l'Empire, et ils sont plus rapides que les dirigeables magiques.

Il est également équipé de nombreux canons magiques, et en cas de guerre, les forces aériennes des deux pays seraient instantanément détruites.

Du point de vue de Burkhart-san, l'argument selon lequel il n'y a pas d'armée dans un pays démoniaque équipé de tels navires ressemble à un sophisme.

"Puisqu'il n'y avait pas de concept d'autres pays, considérez-le comme une organisation qui maintient l'ordre public et réprime les forces réactionnaires."

"Le Comte s'adapte étonnamment vite."

Je suppose que c'est parce que je me suis adapté rapidement, ou c'est juste que mon image des Forces de Défense est similaire à celle des Forces d'Autodéfense, donc je n'ai ressenti aucune gêne.

Comme convenu à l'avance, le petit dirigeable magique qui nous transportait atterrit à la base des forces de défense.

"Merci pour votre travail acharné jusqu'au bout, Comte Baumeister. Je m'appelle Officier Lage, Deuxième Classe."

Le jeune officier de la garde qui nous a accueillis nous a accueillis avec un sourire, mais il avait une expression aigre sur le visage envers Mole et les autres qui s'étaient échappés, et Ernest qui avait quitté clandestinement le pays.

Il voulait dire beaucoup de choses, mais il ne pouvait pas le faire à cause de sa position, et il n'était probablement pas assez intelligent pour les mettre complètement de côté.

"Merci pour votre travail acharné, guide..."

« J'ai peut-être beaucoup de choses à penser, mais il m'est impossible de punir quelqu'un comme moi. Quand j'ai examiné la question, j'ai découvert que la loi était pleine de lacunes et je n'ai pas d'autre choix que d'en rire.

Ernest n'avait pas la moindre culpabilité dans son habitude de quitter secrètement le pays des démons.

En fait, il a apparemment consulté la loi quand il en avait le temps et a constaté qu'il n'y avait aucune sanction en cas de contrebande hors du pays.

Je comprends cela, mais je pense que ce jeune officier comprendrait s'il montrait quelques remords.

Eh bien, il serait probablement impossible de demander une telle considération à Ernest.

"La sortie clandestine du pays est illégale, mais il n'y a pas de sanctions. Je pense qu'il s'agissait d'un Lage de deuxième classe des forces de défense ? Nous ne devons pas lésiner sur la construction d'une structure de lois à plusieurs niveaux."

Ernest a souligné qu'il n'y avait aucune sanction en cas de contrebande hors du pays, ce qui a fait trembler encore plus le visage de l'officier.

Mais il n’a pas non plus créé la loi, ce serait donc une erreur de lui en vouloir.

"Étant donné que les Forces de défense ne sont pas militaires, il semble qu'il n'y ait aucune sanction en cas de désertion. Selon l'avis du gouvernement."

"Pour être précis, même si vous êtes un membre régulier de la défense, la peine peut aller jusqu'à un an de prison et une amende pouvant aller jusqu'à un million de yens."

"Mais les jeunes militaires civils ne rentrent pas dans cette fourchette."

Si le maître était le maître, l'étudiant était aussi l'étudiant.

Il est inutilement intelligent, donc il est implacable lorsqu'il s'agit de faire des blagues qui exploitent les failles de la loi.

Le visage de Second Class Lage se contracta encore plus.

"Vous et les autres n'avez pu obtenir l'acquittement et le rôle de guides pour le comte Baumeister et son parti que grâce à la convenance des hommes politiques. Je vous conseille de ne pas vous laisser emporter. Tout d'abord, votre attitude risque de nuire à l'image du comte Baumeister."

Les politiciens ne sont pas grands, mais lorsqu’il s’agit d’officiers d’élite dans les forces de défense, il semble y avoir beaucoup de gens talentueux.

Il a répondu aux sarcasmes d'Ernest et des autres avec une attitude résolue.

"Je suis désolé pour ça. Aucune ruine n'a pu être fouillée dans ce pays. Ce n'est que la plainte d'un archéologue sans valeur. Je serais heureux si vous l'oubliiez."

"Je fais bien mon travail. Cependant, je voulais juste me plaindre de quelque chose."

"Contrairement à vous, les élites, nous étions au chômage."

"Je n'avais aucun rêve ni espoir pour mon travail de jeune militaire civil. Je peux le dire en public."

"Je comprends. Je prie pour que vous puissiez remplir vos devoirs de soutien au Comte Baumeister et à son groupe pendant leur séjour."

Je suis heureux que Second Class Lage, Ernest et les autres aient pu se réconcilier en toute sécurité.

Je pensais que ce serait difficile de discuter avec eux, mais il semble qu'Ernest et les autres étaient plus matures que ce à quoi je m'attendais.

En fait, j'ai l'impression que c'est une perte énorme pour des personnes de ce niveau d'être au chômage...

Cependant, puisqu’il existe un exemple de Roderich, en est-il de même pour le royaume ?

"Maître, c'était effrayant."

Rumi, qui nous suivait, semblait effrayée par les paroles et les actions de son mentor et de ses juniors.

Il s'est plaint à Ernest pour avoir provoqué Second Class Lage.

"Je demande cela officieusement."

"Je ne peux pas en parler dans l'article ! Eh bien, j'ai reçu l'autorisation du siège social puisque je travaille exclusivement pour Earl Baumeister, et j'ai plein d'autres articles à écrire, donc il n'y a pas de problème."

Rumi prévoit de continuer à écrire des articles sur nous.

C'était inhabituel pour un nouveau journaliste, mais il est vrai que l'astucieux Rumi a été le premier à demander une interview avec nous et, comme prévu, le sujet principal de la conversation politique était le résultat des négociations en cours dans les îles Terrajares.

Même si Rumi, un nouveau reporter, prend les commandes, les autres reporters ne seront pas jaloux.

« Vous êtes un journaliste qui devient fou dans la lutte pour le crédit… »

"Il a dû être corrompu pour les journalistes d'utiliser des articles comme outil de promotion."

"Une société de presse est aussi une entreprise. Si elle ne rapporte pas d'argent, cela n'a aucun sens."

"Mes juniors sont tellement tordus..."

Tout en se plaignant des critiques des centres commerciaux envers les médias, Rumi a tranquillement commencé à préparer l’interview.

"Alors, qu'est-ce qu'on fait ?"

"C'est de la diplomatie de bonne volonté."

"Diplomatie de bonne volonté..."

Je dirai à Elle les détails de ce travail.

Nous n'avons aucun pouvoir de négociation, mais le gouvernement de la République de Zonutark souhaite libérer le Lingaia capturé et son équipage captif.

Cependant, si le pays était soudainement ouvert sans condition, les électeurs critiqueraient le gouvernement de la République de Zonutak en le qualifiant de faible volonté.

Par conséquent, nous agirons amicalement dans la République de Zonutark et essaierons de donner à l’opinion publique une impression favorable du royaume.

C'est l'idée de Sa Majesté.

Cela doit être surprenant pour les démons qui pensent être politiquement avancés que Sa Majesté pense ainsi, mais c'est aussi une affaire populaire auprès des rois et des empereurs.

"L'article du comte Baumeister a été extrêmement populaire."

C'était un article sur nous écrit par Rumi Curtis, une nouvelle journaliste pour Everyday Journal.

"Le Comte Baumeister-san est un roturier, contrairement à la noblesse que nous avons, les démons, et il est gentil avec sa femme et prend soin de ses enfants quand il en a le temps."

Il semble que les habitants du pays des démons me considèrent comme un jeune aristocrate qui peut être extrêmement amical.

Si la nouvelle génération d’aristocrates était ainsi, la réconciliation entre les démons et les humains serait bientôt possible.

Cela ressemble à un énorme malentendu, mais Sa Majesté semble avoir pensé que nous envoyer au pays des démons pourrait aider un peu les négociations.

Afin de créer une atmosphère harmonieuse, sa femme et ses enfants l'accompagnaient également.

"Dans un pays démoniaque, les politiciens sont tenus d'avoir une femme lorsqu'ils partent en voyage local. De plus, cela fait meilleure impression si vous amenez vos enfants avec vous."

Pour une raison quelconque, grâce à l'opinion favorable de Rumi, Elise et les bébés ont décidé de les accompagner également.

"Moi et l'enfant d'El avons déjà fait l'expérience de voyager à l'étranger avant l'âge d'un an."

"Mais n'est-ce pas dangereux ?"

Elle semble un peu inquiète car elle se trouve toujours dans la République de Zonutark, considérée comme un territoire ennemi, avec son enfant.

« Dans le cas de Vel, il existe un risque que la famille soit séparée. »

Si les démons tentent de nous faire du mal, tous nos conjoints et enfants seront impliqués.

"C'est pourquoi nous avons certaines personnes."

"Oh ouais, je gagne juste du temps."

J'utiliserai la « Téléportation » pour laisser Elise et les autres s'échapper un par un, tandis que Doushi et Burkhart-san les protégeront.

"C'est peut-être parce que mon pouvoir magique a augmenté pendant la guerre civile de l'Empire, ou peut-être parce que mon maître m'a dit de m'entraîner avec plus de précision, mais maintenant je peux utiliser la 'téléportation' pour jusqu'à 15 personnes à la fois, donc deux allers-retours suffisent."

C'est pourquoi j'ai laissé derrière moi mes servantes et mes serviteurs.

"Donc, le pays démon n'est pas un pays barbare qui tuerait un envoyé diplomatique."

Rumi semble être très mécontente de son pays, mais cela ne veut pas dire qu'elle le déteste.

Les démons ont déclaré qu’ils n’enfreindraient pas ces règles.

"Eh bien, c'est bien."

"Erwin-san, s'il te plaît, fais-moi confiance."

"Au pire, j'espère que Vel pourra s'échapper. Vel est encore jeune."

Tant que je serai ici, un autre enfant naîtra, donc la famille Earl Baumeister ne s'éteindra pas.

Elle est généralement enjouée, mais sa façon de penser est étonnamment sèche.

"Je n'ai pas de servantes qui portent des vêtements pour les pieds et les mains, donc ça va."

"Je suis là. Eh bien, je suppose que c'est comme ça que les choses vont se passer. C'est la première fois que je voyage à l'étranger."

"Les femmes sont fortes..."

Pourtant, la belle-soeur d'Amalie est là.

Elle est impressionnée par le fait qu'elle ne se sent pas anxieuse au pays des démons.

"Le pays des démons est un paysage sombre, n'est-ce pas ? Mais quand je suis avec Vel-kun, c'est amusant de pouvoir aller dans autant d'endroits différents."

"Ce n'est pas comme si c'était une société extrêmement efficace. L'Empire devra désormais négocier, donc Peter aura encore du travail à faire, ce qui sera difficile."

Comme le disait Thérèse, l'Empire devra désormais prendre contact avec le pays démoniaque.

Peter, qui est toujours occupé à reconstruire le pays, aura encore du travail à faire.

« Si c'était Thérèse, comment auriez-vous réagi ? »

"Personne ne peut prédire que nous entrerons en contact avec des démons. Nous n'avons d'autre choix que d'attendre de voir ce qui se passe et de négocier petit à petit. Il n'existe pas de plan pour nous rétablir."

« La politique, c’est dur, n’est-ce pas ?

La belle-sœur Amalie continue de discuter tout en regardant la base des forces de défense avec Thérèse, sa meilleure amie.

"Bienvenue, merci d'être venu."

Nous avons été accueillis par un patron qui nous a dit que nous commandions la base, mais à quoi servait une base déserte pour nous accueillir en tant qu'envoyés diplomatiques ?

En fait, j'ai entendu dire que la République de Zonutark possède un aéroport civil.

"En fait, pour ceux qui sont à l'aéroport..."

Le commandant de la base semble s'excuser.

parce que…….

« Nous renverserons le royaume qui prône l’ancienne monarchie, et nous, les démons, transmettrons la supériorité de la démocratie au continent Lingaia ! »

"Pour cela, nous devons relancer l'armée nationale ! Rendre l'armée dix fois plus nombreuse qu'elle ne l'est actuellement et envoyer des troupes sur le continent !"

« Bienvenue, comte Baumeister. Laissez-nous vous apprendre les merveilles de la démocratie. Et tout d'abord, faisons du territoire du Comte Baumeister le berceau de la démocratie sur le continent.''

"Donc, si nous n'assurons pas la sécurité du comte Baumeister, ce sera une honte pour la République de Zonutark."

Les instructions de la base étaient très désolées.

La démocratie en laquelle nous croyons est meilleure que la monarchie, nous devons donc l’enseigner aux humains arriérés.

Non, cela prendrait du temps.

Les démons doivent gouverner le continent tout entier et leur apprendre la démocratie.

Il semble que la société civile et les groupes politiques ayant de telles idées se ruent vers l’aéroport.

"Les forces de défense sont les plus rationnelles..."

Dans le cadre de la démocratie, ils sont libres de nous faire des déclarations politiques à l'aéroport.

Mais cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de réconciliation ou de conneries en disant : « Votre pays n’est pas bon, alors nous allons vous libérer » ou « Nous allons vous apprendre la démocratie ».

S’il s’agissait d’un autre noble, il pourrait se mettre en colère.

"Pour nous, nous avons été soulagés que notre envoyé diplomatique soit le comte Baumeister. Il semblait très compréhensif de la situation dans la République de Zonutak."

"Tu ne vas pas éliminer ces gens bizarres dans cet aéroport ?"

"C'est Mme Baumeister, et parmi ces gens-là il y a beaucoup de sympathisants du Parti des Droits du Peuple..."

Il semble que de nombreux hommes politiques du Parti démocrate soient d’anciens militants.

Si vous vous plaigniez auprès d'eux, vous risqueriez immédiatement de perdre les élections, donc non seulement vous ne vous plaigniez pas, mais si vous faisiez quelque chose de mal, il y avait même un risque qu'ils vous aident activement.

"Pendant le séjour du comte Baumeister, les forces de défense le protégeront certainement, alors ne vous inquiétez pas."

"Euh... ça semble difficile, mais s'il te plaît, prends soin de toi."

À l’heure actuelle, la force de défense est la force la plus fiable de la République de Zonutark, j’ai donc réalisé que le travail de cet envoyé diplomatique était beaucoup plus difficile que prévu.

"Comte Baumeister, je vous nomme ambassadeur du tourisme pour Keltonia City."

« Que veux-tu dire par là ?

Nous sommes finalement arrivés au pays des démons, et immédiatement après avoir été guidés vers notre logement fixe et déballé nos sacs, nous avons entendu cela d'un démon âgé.

Le démon, qui ressemblait à un fonctionnaire mineur, était apparemment le maire d'une zone dépeuplée à la périphérie de la République de Zonutark.

Les principales industries sont l'agriculture et le tourisme.

Comme d'autres villes régionales du Japon, la ville souffre d'un exode de jeunes et fait apparemment des efforts pour enrayer le déclin de sa population.

"Si des négociations commerciales peuvent être conclues entre notre pays et le royaume d'Helmut, il est possible que les voyages soient libéralisés. Par conséquent, j'aimerais que vous veniez à Keltonia City pour faire du tourisme..."

"Eh bien, le comte Baumeister est célèbre."

Non, c'est probablement parce que vous en avez parlé dans l'article du journal.

Le démon journaliste Rumi, qui se tenait à côté de moi, a dit cela comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre, qu'il le sache ou non.

"Keltonia City est magnifique, mesdames et messieurs."

Ce disant, le maire nous remet un dépliant d'information touristique.

La technologie d’impression des démons était supérieure à celle des royaumes et empires.

"C'est tellement riche en nature..."

C'était une excuse évasive typique d'Elise, qui ne critique pas directement, mais Keltonia City est une campagne riche en nature, ou plutôt une campagne avec rien que de la nature.

Cela s'appelait du tourisme, mais je ne pensais pas que les gens du royaume ou de l'empire paieraient des frais de voyage élevés pour venir dans cette ville keltonienne.

« (La riche nature peut-elle devenir une ressource touristique ?) »

Elle me demande à voix basse.

Elle, qui vivait dans une zone rurale riche en nature, ne comprend probablement pas pourquoi quelqu'un ferait tout son possible pour voir quelque chose comme ça.

"(Hmmm, qu'en penses-tu ?)"

Si les échanges entre démons et humains commençaient, il ne serait pas possible de dire qu'il n'y aurait pas de gens qui feraient du tourisme simplement parce que c'était un pays étranger.

Eh bien, peut-être que les gens en arriveront à la conclusion qu'il suffit de le voir une seule fois et qu'à la fin, les touristes cesseront de venir.

"J'aimerais qu'Earl Baumeister vienne visiter Keltonia City un jour."

"Euh... j'aurais aimé avoir le temps..."

En fait, même si nous sommes arrivés à l'auberge en tant qu'ambassadeurs de bonne volonté, ils ne nous avaient toujours pas informés de nos projets. Nous leur avons demandé de venir, mais il semble que le gouvernement ne sache pas quoi faire de nous.

"Je vois, c'est dommage. Pensez à faire du tourisme pendant votre séjour."

Après avoir dit cela, le maire nous a remis des souvenirs et a quitté la pièce.

Les souvenirs étaient des produits agricoles de la ville de Keltonia.

Les variétés étaient toutes communes, mais les démons étaient supérieurs en termes de techniques de sélection et de culture.

"C'est un bon légume."

Il ne fait aucun doute qu'Elise est comme ça.

J'ai ressenti ça aussi.

"Pourquoi est-il venu ici?"

"Je l'ai nommé ambassadeur du tourisme à des fins publicitaires, mais je ne veux lui verser aucune compensation, donc je ne peux pas dire que c'est déraisonnable. C'est probablement une sorte de prêt de son nom."

Thérèse l'a expliqué à Katarina à ma place.

« Est-ce que ça veut dire quelque chose ?

"Allez, Ateno. Si ce maire est vraiment capable, le problème de dépopulation de Keltonia City aurait peut-être déjà été résolu."

La remarque de Thérèse était dure, mais je ne pense certainement pas que faire de moi un ambassadeur du tourisme résoudra le dépeuplement de Keltonia City.

Même au Japon, le problème du dépeuplement n’a pas été résolu aussi facilement.

"Pour l'instant, ne vaudrait-il pas mieux faire les quelques travaux que vous avez ? Mari."

"travail?"

"Confirmez la sécurité des marins du Lingaia."

"C'est exact."

Katya et Wilma nous l'ont fait remarquer, alors nous nous sommes dirigés vers le centre de détention des forces de défense.

Les marins Lingaia capturés y étaient détenus.

Pour des raisons de sécurité, le nombre de visiteurs a été limité, alors Elise, Doushi, Burkhart-san et Lisa se sont rendus au centre de détention.

"Si vous vous demandez pourquoi Blizzard est là, il connaît le sorcier qui a soudainement libéré sa magie, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je t'ai appris un peu il y a longtemps."

"Quelque chose ne va pas."

L'image de Lisa que Burkhart connaissait était celle d'une sœur aînée qui portait des vêtements et du maquillage flashy et parlait durement.

Cependant, maintenant qu’elle est devenue une sœur aînée normalement belle, elle semble se sentir assez mal à l’aise.

"Ou devrais-je me maquiller à nouveau ?"

"Non, c'est bien comme ça."

M. Burkhart secoue la tête et nie la suggestion de Lisa.

Peu importe à quel point elle se sentait mal à l'aise, c'était parce qu'elle sentait que l'ancienne Lisa était encore plus difficile à vivre.

"Voici le comte Baumeister. Par ici."

Guidés par un membre des forces de défense, nous nous sommes dirigés vers le centre de détention et, bien qu'il s'agisse d'un bâtiment en béton inorganique, l'intérieur était propre et il semblait que les marins de Lingaia n'avaient pas subi de mauvaises expériences.

"La violence et les abus envers les détenus sont interdits."

À cet égard, le pays démoniaque était un pays civilisé, donc je pouvais leur faire confiance.

Après avoir traversé plusieurs entrées et passages en cage, ils sont arrivés à ce qui semblait être une salle de visite, où attendaient quatre hommes.

Capitaine et vice-capitaine de Lingaia, ces deux-là ont fait connaissance lorsque j'ai vaincu le dragon cadavre.

En outre, il existe des informations selon lesquelles il existe un autre commandant adjoint, et c'est lui qui a donné le mystérieux ordre d'attaque.

Il est l'héritier de cette bruyante famille des Comtes Platte.

Le dernier était probablement un sorcier qui a soudainement libéré sa magie.

Vous pouvez ressentir la magie.

Cependant, la quantité de pouvoir magique se situe entre le niveau débutant et intermédiaire, inférieure à celle de tout autre démon.

Même si vous libérez votre magie, il sera impossible d’y échapper.

"Oh ! C'est Earl Baumeister ! Regardez ! La réponse déraisonnable des démons à mon égard, l'héritier de la famille Earl Platte ! Faites immédiatement votre rapport à Sa Majesté et protestez contre les démons !"

Il doit être heureux de voir ses camarades pour la première fois depuis longtemps dans un pays étranger où il n'y a personne d'autre que les détenus, mais je ne pense pas qu'il dirait cela soudainement.

Personne à part lui n’a remarqué les expressions assombries des membres qui montaient la garde à l’intérieur de la pièce.

"Aussi. Dépêche-toi et laisse-moi partir. Si tu fais ça, mon père te remerciera."

"(Pourquoi ce type est-il si autoritaire ?)"

Même si vous dites cela, je suis également incapable de répondre.

"(N'est-ce pas parce que tu es un idiot ?)"

J’ai fait de mon mieux pour répondre à Burkhart-san à voix basse.

C’est une réponse totalement déformante.

"Malheureusement, je suis seulement venu vérifier votre sécurité et je n'ai pas le pouvoir de négocier votre libération. Veuillez attendre les résultats des négociations en cours."

"Tu ne peux pas faire quelque chose ? Même si ce n'est que moi !"

"C'est un homme désespéré."

Lorsque le fils de la famille du comte Platte a déclaré qu'il devait seulement être libéré, Doushi l'a ouvertement critiqué sans baisser la voix.

"Toi ! Juste une habitude de serviteur...Doushi-dono ?"

"Si vous oubliez le visage de quelqu'un, vous n'avez pas les qualifications pour travailler dans la défense nationale ! Ou avez-vous perdu connaissance après avoir passé si longtemps en prison ?"

L'héritier de la famille Count Platte a rétréci comme une limace saupoudrée de sel à cause des paroles impitoyables de son mentor.

Ce type est stupide, mais il semble comprendre que c'est effrayant de mettre Doushi en colère.

"Très bien, Maître. Une fois les négociations terminées, vous devriez être libéré. ​​Au fait, jeune homme nommé Anakin, j'ai quelque chose à vous demander."

Anakin était le nom d'un sorcier qui déchaînait la magie sur ordre de l'héritier de la famille Count Platte.

"Oui……"

Même un enfant peut comprendre ce qui lui sera demandé.

Son expression s'assombrit alors qu'il pensait qu'il était puni.

"Je suis désolé, mais ce n'est pas vraiment moi qui demande."

Burkhart-san le dit et lui présente Lisa.

"Hein ? Nous nous sommes rencontrés quelque part ?"

Anakin ne connaît Lisa que dans son costume flashy et son maquillage d'avant, donc il ne semble pas la reconnaître quand il la voit maintenant.

"Tu ne comprends pas ?"

"Eh bien, est-ce que je connais quelqu'un qui est aussi beau ?"

"Bonjour. Je vais changer de ton un instant. Maudit Anakin ! Quelqu'un t'a appris la magie et a fait de toi une personne à part entière, mais combien de fois as-tu été si énervé et commencé à libérer la magie par toi-même ! Je vais te geler !"

"Ah ! Sœur !"

Grâce au changement de ton d'Anakin, il remarqua enfin Lisa.

"Désolé ! Désolé !"

"Maintenant, dis-moi la vérité."

Devant Lisa, la prof de magie qui n'arrive pas à garder la tête haute, Anakin commence à témoigner de l'incident, tombant comme un criquet.

En fait, cela a également été demandé par Sa Majesté.

" Le fils idiot de la famille du Comte Platte doit juste s'assurer qu'il va bien. Aussi, juste pour être sûr, posez-moi des questions sur l'incident.''

Depuis qu’on m’a dit cela, j’ai décidé d’entendre d’abord le coupable qui avait tiré la magie non autorisée, qui est au cœur du temps.

"Il s'agit d'un ordre de l'adjoint Platte. Si vous ne tirez pas, je vous punirai pour avoir violé l'ordre."

"Vous ! Est-ce que vous m'obligez à assumer la responsabilité de mes propres décisions ?"

L'héritier de la famille Count Platte, qui était assis à côté de lui, s'est plaint du témoignage d'Anakin.

Apparemment, ce type essaie d'une manière ou d'une autre de rejeter la faute sur Anakin et de s'en tirer lui-même.

Si tel est le cas, j’aurais aimé ne pas l’avoir fait en premier lieu.

"Voudrais-tu te taire s'il te plaît ?"

"Quoi ! Qui suis-je ?"

"Vous êtes le prince du Comte Platte, n'est-ce pas ? Je m'appelle 'Comte Baumeister', qu'est-ce que c'est ?"

"..."

C'est une façon dégoûtante de procéder, mais la seule façon de faire taire ces stupides nobles est d'utiliser votre statut élevé pour les pousser.

Il est toujours l'héritier et non le comte lui-même.

En d’autres termes, il a un statut inférieur à moi.

"D'ailleurs, les archives des forces de défense ont déjà été transmises au royaume."

Le père de ce fils stupide, le comte Platte, et sa bande font du bruit en disant que ce fils stupide est devenu incontrôlable et que tout est de la faute du diable, mais la plupart des nobles commencent à penser que tout est presque comme écrit.

Ce fils stupide semble être plutôt bon en temps normal, mais lorsque quelque chose d'inattendu se produit, il agit parfois de façon étrange.

En fin de compte, lorsque je me trouve dans une situation comme celle-ci, mon côté arrogant et caché ressort à l’extrême.

Dans un sens, c'était peut-être dommage d'avoir roulé en Lingaia.

« Comte Baumeister-sama, au fait, quand les négociations se termineront-elles ?

"Peut-être bientôt?"

Bien sûr, c'est un gros mensonge.

Cependant, même si nous disons honnêtement que les négociations ne touchent pas à leur fin, cela ne fera que les inquiéter.

Ou plutôt, lorsque je suis arrivé au pays des démons, j'ai remarqué que seuls les habitants des îles Terrahares ont encore le pouvoir de négocier la libération de Lingaia.

Donc, je ne sais même pas pourquoi je suis venu ici.

Je ne peux m'empêcher de penser que c'est une démonstration de visage humain.

« Est-il possible d'envoyer quelque chose ? »

"Je suis désolé, mais dans le cas peu probable où il serait utilisé pour s'échapper..."

Un membre des forces de défense m’a dit quelque chose de très désolé.

Les livres et autres objets pouvaient être utilisés comme points d'éclair, et les bouteilles d'alcool et autres objets pouvaient être utilisés comme armes, leur introduction n'était donc pas autorisée.

«Je voudrais boire du vin du royaume.»

``````````...''''''''''

Il était le seul à ne pas savoir lire l'atmosphère, et l'héritier de la famille Count Platte était si égoïste que même l'instructeur restait sans voix.

"Eh bien, capitaine Hulga et vice-capitaine Begim. Si vous avez des problèmes, contactez-moi s'il vous plaît."

"Merci beaucoup. Bien qu'il soit emprisonné ainsi, il n'y a pas d'inconvénient particulier, j'espère donc que les négociations seront bientôt terminées et qu'il sera libéré."

"C'est vrai. La nourriture n'est pas mauvaise, mais je suppose que la liberté est imbattable."

Il en va de même pour les autres marins, mais comme prévu, c'est une personne talentueuse qui a été choisie pour faire partie de l'équipage du très grand dirigeable magique.

Il ne s'est pas plaint et a répondu avec courage.

"Libérez-moi dès que possible. Sinon, vous transformerez la famille du Comte Platte en ennemi."

Il n’y avait qu’une seule personne qui ne pouvait pas lire l’atmosphère…

« J’entends les ailes d’une mouche en mai ! »

"Pouah!"

Ses paroles et ses actions étaient si cruelles que l'héritier de la famille Count Platte a eu la conscience coupée par les côtelettes dures de Doushi.

Il semblait que les membres des forces de défense étaient complètement incapables de réagir au tour de passe-passe de Doushi.

Il était figé sur place.

"Ce type semble être tombé tout seul et s'est évanoui. Je veux que tu le jettes au lit."

"j'ai compris……"

Les membres des forces de défense semblaient également en avoir assez de l'attitude du fils de la famille du Comte Platte, et sans blâmer Doushi en particulier, ils l'ont récupéré et l'ont transféré dans sa cellule.

"Tu n'es qu'un idiot désespéré."

"Doushi, ne veux-tu pas faire de la famille du Comte Platte ton ennemi ?"

"Burkhart-dono, une certaine personne acceptera un duel à tout moment."

La raison pour laquelle Doushi a le droit d'exprimer ses sentiments directement à un noble qu'il n'aime pas.

C’était parce qu’il avait déclaré qu’il se battrait en duel à tout moment s’il avait des plaintes.

Puisque personne ne voudrait sérieusement se battre avec cette personne, rares étaient ceux qui protesteraient contre les déclarations publiques de Doushi.

Je pense que les seules personnes qui peuvent utiliser ce genre de technique sont les doushi...

"Je suis désolé pour le désagrément causé par cet idiot. Des choses comme ça n'arrivent pas si souvent."

Pour l’honneur d’être un noble du royaume, moi, qui suis devenu noble d’une manière ou d’une autre, je vais donner une explication.

J'ai l'impression d'avoir parcouru un long chemin.

Compte tenu de ma vie passée, j'ai une plus grande affinité pour le pays des démons...

"Je pense que c'est pareil dans les pays démoniaques où il y aura toujours un certain nombre d'idiots."

"C'est vrai. Une famille de politiciens, de grands bureaucrates et de dirigeants de grandes entreprises. Parfois, le fils stupide de cette famille provoque des ennuis et des incidents."

Il n’y a aucune différence entre une monarchie et une démocratie à cet égard.

Ils utilisent l’argent et le pouvoir pour dissimuler les scandales des enfants stupides.

"Je ne veux pas qu'il meure de faim. S'il vous plaît, gardez-le en vie jusqu'à la fin des négociations."

"Oui, je m'en occupe."

Les politiciens démoniaques qui négocient actuellement avec le royaume semblent discutables, mais il existe de nombreux démons honnêtes qui travaillent sur le terrain.

Il est des centaines de fois plus sympathique qu'un fils d'idiot.

Pendant que j'y pensais, il y avait un autre idiot qui ne pouvait pas lire l'atmosphère et qui a été puni.

"Mais, sœur, j'ai entendu les rumeurs. Ils se sont mariés. Ma sœur, tu as pu te marier."

"......"

"Ah... idiot..."

Lisa, qui n'a pas pu arrêter la bouche d'Anakin à temps, s'est mise en colère en silence et a activé un sort correspondant à ses deux noms.

Au lieu de geler Anakin, il crée une cage de glace super dure pour piéger Anakin.

"Ma sœur, il fait froid ici."

"Les humains ne mourront pas même s'il fait froid toute une journée."

"Ma sœur, je suis désolé ! Laissez-moi reformuler ça ! Earl Baumeister est trop viril pour faire de ma sœur sa femme !"

"Il est vraiment stupide. Ce type..."

Anakin, qui dit quelque chose d'inutile, est forcé dans une double cage de glace froide et y passe deux jours sans chaleur.

"D'accord, travail terminé."

"C'est sérieux, monsieur."

"Oh, je ne sais pas quoi faire."

Après avoir rencontré les membres de l'équipage du Lingaia emprisonnés, je suis retourné à l'hôtel où je logeais, mais je n'avais toujours reçu aucune information sur mes projets pour le lendemain.

Elle regardait le papier d'emballage tout en mangeant les bonbons laissés dans la chambre d'hôtel, et Haruka semblait se demander si elle pourrait recréer les bonbons après son retour au comté de Baumeister.

Elise, sa belle-sœur Amalie, Ina et Wilma s'occupent des enfants.

Même si j'y suis allé en tant qu'ambassadeur de bonne volonté, je ne vois pas du tout l'avenir et je m'assois profondément sur le canapé en réfléchissant, mais comme Katya, je ne sais pas quoi faire.

« Tout d’abord, nous n’avons pas le pouvoir de négocier !

Non seulement rien n’est résolu, mais les négociations semblent échouer en raison de différences de valeurs, et nous, qui ne faisons pas partie de l’équipe de négociation, n’avons rien à faire.

En y réfléchissant, le lendemain matin, nous avons été emmenés à différents endroits.

"Le groupe du comte Baumeister a visité une maison de retraite spéciale et a passé de bons moments avec les résidents âgés."

Après avoir terminé le petit-déjeuner à l'hôtel où je logeais, j'ai été emmené dans une maison de retraite dans un quatre-roues magique de type bus populaire dans le pays des démons.

C'est ça.

Même au Japon, des projets sont élaborés lorsque des hommes politiques étrangers viennent au Japon.

L'idée serait de prendre des photos de lui en train d'interagir avec des personnes âgées et de les diffuser pour créer un sentiment de proximité entre les gens.

Rumi Curtis, notre journaliste, parlait toute seule et prenait des notes pour un article.

"(Tu le penses vraiment ? Rumi)"

"(Eh bien, les politiciens des pays démoniaques aiment ce genre d'images. Je pense qu'elles sont populaires auprès du grand public.)"

C'est ce que Rumi a dit, mais Ernest et les autres semblaient quelque peu excités.

Tout d’abord, je pense que Rumi s’est un peu réveillée lorsqu’elle dit que c’est populaire auprès du grand public.

``(Il y a encore des gens qui se trompent, mais la moitié d'entre eux y voient une performance politique.)''

Ernest et le groupe de démons prétendaient être mes gardes du corps et évitaient d'interagir avec les personnes âgées.

"(Maul, aide-moi)"

"(Ugh, je n'aime pas ça)"

"(Mais jetons un oeil)"

Ils ne semblent pas en comprendre le sens, mais ils écoutent tous les histoires du vieil homme, jouent au ballon avec lui et font leur travail.

En particulier, l’image du gourou jouant au ballon avec un vieil homme était surréaliste.

Comme Mole et les autres étaient employés par nous et par le gouvernement, ils devaient s'occuper de personnes âgées, alors je les ai forcés à travailler.

"(Je comprends...)"

"(Vous semblez détester ça du fond du cœur...)"

"(Parce que...)"

Tout comme les humains, les démons ont depuis longtemps l’idée qu’ils devraient s’occuper des personnes âgées.

C'est pourquoi les maisons de retraite destinées aux soins des démons âgés continuent de se développer, mais maintenant le nombre de personnes âgées augmente rapidement et il semble que les jeunes démons prennent le relais.

"(La taxe à la consommation a augmenté à 30 pour cent, et si vous criez à la réduction du budget de protection sociale pour les personnes âgées, vous ne pourrez pas gagner les élections, donc je ne le dirai jamais. Si nous n'allouons pas d'argent aux jeunes, nous ne résoudrons pas la baisse du taux de natalité.)"

Tant que les hommes politiques seront choisis par le biais d'élections, la politique consistera à accorder un traitement préférentiel aux personnes âgées qui obtiennent le plus de voix.

C’est pour cette raison qu’il semble que la participation électorale des jeunes ait diminué régulièrement ces dernières années.

« (Tout le monde est pâle, n’est-ce pas ?…) »

Pourtant, le travail reste le travail, et Moll et ses amis ont travaillé suffisamment dans les maisons de retraite pour écrire des articles dans les journaux.

"Est-ce une activité politique ? Cela n'a aucun sens."

Lorsque Doushi a quitté la maison de retraite, il s'est demandé pourquoi ils feraient quelque chose comme ça.

"Même les nobles et les grands commerçants donnent de l'argent aux orphelinats et participent aux activités caritatives de l'église, n'est-ce pas ? Je pense que c'est la même chose. Eh bien, les votes des personnes âgées sont également inclus..."

«Les élus et les aristocrates ont des impressions similaires.»

"J'imagine qu'il existe de nombreux cas où les gens utilisent leurs intérêts pour obtenir des votes, puis leurs enfants héritent de cette fondation. C'est un peu comme ça..."

"Doushi-san, Burkhart-san, nous, la presse, les surveillons là-bas."

Cependant, Rumi pourrait en réalité avoir des doutes sur l’état actuel du pays démoniaque.

Après tout, il était le disciple d'Ernest.

"Sœur journaliste, même dans le royaume, des nobles inutiles sont forcés d'entrer dans le royaume."

"Mais vous n'allez pas perdre votre emploi et devenir au chômage, n'est-ce pas ? Alors... ça ne sert à rien de nous battre ici. Après tout, le prochain endroit que nous prévoyons de visiter est une école maternelle. Ils la vendent comme un excellent établissement qui a été construit à titre expérimental pour soutenir les mères qui travaillent et augmenter le taux de natalité."

Nous avions pour tâche de montrer aux journalistes comment nous prenions soin d'autres enfants et jouions avec eux tout en laissant nos bébés à d'autres.

Au contraire, c'est censé être une société similaire au Japon Heisei, mais je n'arrive tout simplement pas à aimer ce pays des démons.

« Tout d’abord, quelle est la signification de notre existence ?

Les négociations n’aboutissent à rien et nous sommes traités comme des pandas qui tentent d’attirer des clients.

"Dois-je retourner auprès de Friedrich et des autres...?"

"Je suis d'accord……"

Elise et les autres semblaient aussi fatigués de l'étrangeté de ce pays démoniaque.

J'ai décidé de retourner chez ma belle-soeur, Amalie, qui s'occupait de Friedrich et des autres.

"Bienvenue, tout le monde va bien."

Après cela, nous sommes allés dans différents endroits pendant environ une semaine.

Il a visité divers endroits, rencontré des politiciens de pays démoniaques et assisté à d'autres dîners, et ses expériences ont été couvertes par de nombreux journaux, dont le Rumi's Everyday Journal.

"Eh bien, je suis sur la photo."

Luise semble heureuse de se voir sur la photo de l'article du journal.

Cependant, dix jours après notre visite, les articles nous concernant ont disparu des journaux.

"Eh bien, sa date de péremption est dépassée."

« Comte Baumeister-san, vous êtes plutôt sec !

Un noble d'un pays humain avec lequel il n'avait eu aucun contact depuis plus de 10 000 ans, accompagné de nombreuses épouses, visitait divers endroits et en parlait aux gens, mais il devait en avoir assez.

À la une de tous les journaux, on pouvait lire : « Des oursons jumeaux noirs et blancs sont nés au zoo national ! » ».

"C'est terrible. Je me demande à quoi ressemblent les habitants du pays des démons ?"

"Ina, nous allons encore mieux."

En effet, des articles tels que l'équipe de négociation qui continue de négocier sur les îles Teharares restent relégués en marge de la politique.

Nous sommes mieux lotis parce que cela fait dix jours que nous avons un article en première page.

« Et ce n’est même pas l’article à la une du côté politique… »

Que devons-nous faire face à la pénurie de maisons de retraite et comment les améliorer ?

La loi devrait-elle être révisée alors que les cas de fraude à l’origine de la production alimentaire se multiplient ?

Le problème de la réduction des dépenses sociales.

Des articles comme celui-ci sont si importants que la plupart des démons donnent la priorité aux problèmes proches de chez eux plutôt qu'aux pays étrangers qu'ils n'ont jamais vus auparavant.

Puisqu’il n’a jamais eu conscience des pays étrangers, il n’a probablement que peu de sens de la crise.

"Le pays des démons est plus béni que le pays des concubines. Jaga..."

Beaucoup de gens sont au chômage, mais ils ne meurent pas de faim.

En effet, on leur garantit le strict minimum de nourriture, de vêtements et d’un abri.

Pourtant, pour une raison quelconque, Thérèse a également remarqué qu’il y avait un sentiment d’enfermement dans ce pays.

Même si ce monde est proche du Japon Heisei de ma vie antérieure, je me sens mal à l'aise.

"Wendelin, ton travail d'ambassadeur de bonne volonté est presque terminé, n'est-ce pas ? Tu devrais en sortir le plus tôt possible."

"J'aimerais pouvoir faire ça."

Je pense aussi que Thérèse a raison.

Nous sommes arrivés au pays des démons alors que les négociations n’avançaient pas, mais il n’est pas certain que nous soyons utiles.

Il n'y avait aucune réunion pratique, et ils étaient simplement emmenés dans divers endroits pour le bien des démons et transformés en spectacle.

Cependant, je suis ici sur ordre de Sa Majesté.

Les négociations entre les deux pays n’avançant pas, nous ne pouvions quitter cette zone que lorsque nous avions un certain espoir.

"Je veux rentrer à la maison maintenant."

"Elle, ça ne peut pas être vrai."

Comme c'est un pays similaire au Japon Heisei, j'ai pensé explorer un peu plus, mais il semble que je sois assez familier avec ce monde.

Je n'ai ressenti aucun regret d'être dans le pays des démons, mais la réalité est que je ne peux pas simplement retourner dans mon pays.

N'ayant pas le choix, elle finit par passer chaque jour dans un hôtel, s'occupant en priorité de son bébé.

« Hé, les gouvernements ne font-ils généralement pas divers plans ? »

Burkhart-san a posé une question à Rumi, qui travaille actuellement avec nous, mais sa réponse a été inattendue.

"Après la première semaine, je pense qu'Earl Baumeister et les autres ont perdu leur utilité."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est l'inconvénient d'un changement de gouvernement."

Les démons ont voté pour le Parti des droits du peuple, cherchant un changement par rapport au Parti des droits nationaux, qui avait réussi à diriger le gouvernement malgré de vives critiques.

La plupart d'entre eux sont des amateurs de politique, et le Parti des droits du peuple compte à la fois des forces conservatrices et réformistes, chacune disant ce qu'elle veut.

Il semble que certaines personnes se sont fait entendre avec des voix fortes et ont exprimé leurs opinions de manière incohérente dans les médias. Le gouvernement s'est laissé prendre au piège et n'a pas été en mesure de décider de la politique à suivre, alors il s'est servi de nous pour les induire en erreur.

"C'est un alibi qui dit qu'il a fait le travail d'accepter l'envoyé diplomatique. Il vise à dissimuler le fait que les négociations n'ont fait aucun progrès."

"C'est une histoire terrible."

"Il y a beaucoup de gens dans la presse qui soutiennent le Parti démocrate, donc c'est difficile de les critiquer."

"Les gens qui travaillent dans le journalisme ont une sorte de nature anti-autorité et anti-État. Je suppose qu'ils veulent soutenir le gouvernement du Parti des droits du peuple, qui est pro-citoyen."

"Oh ! Le Comte Baumeister-san connaît très bien la situation."

Rumi m'a félicité, mais c'était aussi parce que j'avais des connaissances de ma vie antérieure.

"Je ne sais pas si le Parti des droits du peuple a la capacité d'être un politicien."

À en juger par les réponses bâclées jusqu’à présent, j’en doute.

Quand j'ai lu le journal, j'ai vu l'opinion d'un journaliste selon laquelle le Parti des droits du peuple est encore un novice et que nous devons le surveiller pendant un certain temps.

Ce ne serait pas le cas en temps normal, mais maintenant qu'il y a tant de conflits entre les pays humains et démoniaques, on ne peut rien y faire que sa réponse soit maladroite parce qu'il est un amateur.

Si nous adoptons une vision à plus long terme, nous serons probablement en difficulté.

"Ne critiquez pas la politique d'un pays. Je suis un aristocrate du royaume de Helmut, ce serait donc une ingérence dans ses affaires intérieures."

"Les démons semblent très disposés à s'immiscer dans les affaires intérieures."

Dernièrement, certains groupes civiques et politiques sont venus quotidiennement à l'hôtel où nous logions, mais ils ont été expulsés par les forces de sécurité.

Selon les gardes, c'est une perte de temps de s'occuper d'eux.

Je n'ai pas l'autorité nécessaire pour accepter leurs demandes, donc je suppose que c'est une bonne chose que je n'aie pas eu à y répondre.

Avant cela, le Royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart étaient des États féodaux arriérés, il serait donc gênant si quelqu'un leur disait qu'ils devraient passer à un système démocratique où les politiciens sont élus par le biais d'élections.

Du point de vue de l'Ina, ils s'immiscent davantage dans les affaires intérieures.

"Ces gens ne sont pas des politiciens, donc il n'est pas nécessaire de s'occuper d'eux."

"Hein ? Alors qui es-tu ?"

"Je suis au chômage et j'ai beaucoup de temps libre."

Selon l'explication d'Ernest, il y a de nombreux chômeurs dans le pays des démons.

Puisqu’ils sont capables de gagner leur vie, il semble que beaucoup d’entre eux consacrent leur temps libre à des activités politiques.

« Est-ce que vous tuez le temps ?

"Il y a beaucoup de gens comme ça. Quand les gens critiquent leurs supérieurs, ils ont le sentiment d'être devenus supérieurs, et cela en soi soulage le stress. Ils ont beaucoup de temps, et s'ils réussissent, ils peuvent même se présenter aux élections et devenir membres de la Diète comme les politiciens du Parti des droits du peuple. Cela fait aussi partie de leur travail."

"Est-ce que ça marche?"

"Bien sûr, il y a des gens qui essaient sincèrement d'améliorer un peu la vie des gens. La réalité est qu'ils ne sont que quelques-uns et que des gens aussi sérieux ne se démarquent pas."

Ina parut déconcertée par l'explication radicale d'Ernest, dont elle ne savait pas si elle était vraie ou non.

"De toute façon, il est peu probable que vous rencontriez des ennuis si vous vous impliquez dans un pays démoniaque. Vous pouvez laisser les négociations aux ministres des Affaires étrangères qui ont eu du temps libre jusqu'à présent."

Nous avons visité le pays des démons sur ordre de Sa Majesté.

N'est-ce pas suffisant ?

"Ernest, j'en ai marre de la nourriture à l'hôtel."

"C'est vrai. Earl Baumeister s'intéresse à la nourriture des gens ordinaires."

"Vous ne pouvez pas en manger dans les hôtels ou les lieux que vous visitez."

Petit à petit, les choses ont commencé à s'améliorer et je n'avais plus de travail à faire, alors nous avons décidé d'aller en ville.

C'était mauvais pour les forces de défense qui les escortaient, mais s'ils allaient plus loin, ils mourraient d'ennui.

"Monsieur, emmenez-vous le comte dans une chaîne de restaurants à un moment comme celui-ci ?"

"Je suppose que j'en ai marre de manger dans des hôtels chics. J'aime le hamburger posé ici."

Ernest nous a conduit, une grande famille avec des enfants, dans un restaurant qui ressemblait à un restaurant familial.

Il semble qu'Ernest voulait réellement manger le menu ici, faisant croire à son entourage qu'il guidait un comte d'un autre pays vers un lieu commun, même au pays des démons.

"C'est une très belle boutique."

"Il y a un menu complet"

Les restaurants familiaux du Pays des Démons étaient très similaires aux restaurants familiaux japonais de ma vie antérieure.

Il existe de nombreux éléments de menu et la plupart coûtent plus de 1 000 yens.

Tous les plats servis sont également au-dessus de la norme.

Cependant, comme c'est prêt à l'emploi, ce n'est pas si délicieux.

Le riz ressort plutôt bien et a une sensation de prêt à manger.

Je viens de le goûter et tends l'assiette de Doria à Elle.

"Je suppose que ça va. Si vous le mangez pendant la chasse, il aura peut-être un peu meilleur goût. La nourriture de Haruka est meilleure."

Après son mariage, Elle semble avoir amélioré son niveau de compétence.

Haruka, qui habite à côté de moi, semble également heureuse d'apprendre que la nourriture qu'elle prépare est plus délicieuse.

"Monsieur, le dessert est tout à fait délicieux."

"C'est vrai. Il n'était pas nécessaire de se forcer à demander à manger."

Haruka lui donnait des crêpes.

"Meurs ! Erwin, meurs !"

"Maintenant, les flammes de la jalousie me consument."

"En ce moment, tu n'es plus mon ami."

Et quand les trois Mauls virent cette scène, ils furent furieux.

J’étais comme ça dans ma vie antérieure, donc je sais ce que tu ressens.

Quand je sympathise avec elle, elle me dit : « Je ne veux pas que tu te sentes désolé pour moi ! Je suis resté silencieux parce que j'avais peur que quelqu'un dise quelque chose comme :

« Ce sont des juniors mesquins… »

"A quoi ça sert de se marier ou d'être célibataire ?"

« Parce que les aînés et les enseignants ne le sauront pas ! »

Mole et les autres se disputaient avec Rumi et Ernest les yeux larmoyants.

"Pour en revenir au sujet, il ne reste que des restaurants comme celui-ci ou des restaurants individuels uniques dans le pays des démons. J'aime beaucoup ça parce que je peux y manger facilement."

En raison du déclin de la population et de la concurrence féroce, il ne reste plus que des chaînes de magasins avec de faibles bénéfices et des ventes élevées, ainsi que des magasins uniques gérés individuellement et soutenus par des clients réguliers.

"C'est agréable de boire de l'alcool."

"M. Burkhart, s'il vous plaît, ne buvez pas trop."

"Juste un petit peu. Hé, doushi ?"

"Ma sœur, prends une bouteille de vin."

C'était censé être juste un petit peu, mais Doushi commanda soudainement une bouteille de vin.

Je commande également des frites et des épinards sautés comme collation.

"Le seul plaisir que j'ai, c'est de boire. C'est une vie pauvre."

"Tu es bruyant, démon. Être vieux et ne pas boire est une vie de pauvreté."

Ernest et Doushi ne s'entendent pas bien.

Ernest s'est moqué de Doushi parce qu'il buvait pendant la journée, et Doushi a rapidement rétorqué.

"D'accord, eh bien, ne vous battez pas. Vous serez une nuisance pour ceux qui vous entourent."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par intervenir, mais dans un restaurant qui ressemble à un restaurant familial pendant la journée, la famille du comte (dont neuf bébés), Doushi et Burkhart-san, deux vieillards et cinq démons monopolisent les sièges à l'arrière.

Il était tout à fait naturel que les autres clients et le personnel le remarquent.

« Maître, dans ce cas, voudriez-vous aller dans un restaurant avec des salles privées ?

"Ouais ? Je voulais essayer le service à hamburgers de ce restaurant."

"Ce n'est pas si délicieux que tu veuilles le manger, n'est-ce pas ?"

"J'aime ce goût bon marché."

Moll critique les choix d'Ernest, mais il ne saurait en aucun cas tenir compte de la situation des autres.

Il nous a fait visiter les lieux parce qu'il voulait essayer la nourriture de ce restaurant.

C'est bien, mais ne dites pas devant le personnel que ce n'est pas délicieux ou que ce n'est pas cher !

"Eh bien, ça n'a pas mauvais goût donc ça va."

"Mais parfois, j'ai envie de manger la doria ici."

Ramuru et Silas étaient également un peu insatisfaits, souhaitant aller dans un meilleur endroit, mais il semble que ce soit un magasin où ils ont l'habitude d'aller.

J'ai rapidement fini de manger et je servais maintenant des boissons au bar à boissons.

Il semble que les restaurants familiaux du Pays des Démons disposent également de bars à boissons.

"C'est incroyable que le prix soit le même quel que soit le nombre de verres que vous buvez. Je me demande comment ça marche ?"

"Peu importe la quantité que vous buvez, personne ne peut en boire des dizaines. Puisque vous le versez vous-même, vous pouvez économiser sur les coûts de main-d'œuvre."

"Earl Baumeister-san, vous connaissez très bien la situation des restaurants."

Rumi est impressionnée car dans sa vie antérieure, elle vendait également des ingrédients à des restaurants familiaux.

"Ça aurait été bien d'avoir de l'alcool à volonté !"

"C'est impossible à moins que ce ne soit un izakaya."

« Comte Baumeister-san, savez-vous qu'il y a un bar à volonté dans le pub ?

"Ahaha... C'était écrit dans le journal."

"Est-ce ainsi?"

Quoi, les pubs proposent des boissons à volonté ?

Je suis content d'avoir réussi à tromper Rumi.

"Il n'y a pas une option à volonté ? Dommage."

"Je vais le laisser ici!"

Même si c’était dommage, Burkhart-san et Doushi avaient déjà vidé une bouteille de vin chacun.

Je suis content qu'il n'y ait pas d'option à volonté.

« Comte Baumeister-sama, est-ce que l'argent va bien ?

"Parce que je l'ai encaissé."

Comme je n'ai pas d'or du pays des démons, j'ai remis la pépite d'or à la personne de l'hôtel et lui ai demandé de l'échanger contre de l'argent.

Un employé de l'hôtel a échangé les lingots d'or contre de la monnaie Een dans un bureau de change de la ville.

Avec ce montant, vous ne devriez avoir aucun mal à payer les restaurants familiaux.

« Est-ce que 8 700 le gramme est cher ?

Lorsque j'étais au Japon, le prix de l'or était d'environ 4 000 yens le gramme.

J'ai l'impression que ce serait élevé si la valeur d'Aene et du yen était similaire, mais je ne sais pas combien d'or possède le pays démoniaque.

« Le prix a considérablement augmenté depuis que nous sommes devenus militaires. »

"C'est vrai. Avant, c'était environ 7 500 ene."

"Quand j'étais dans ce pays, c'était environ 6.800 ene."

"Maître, l'argent est un sujet de spéculation."

Selon l'explication de Cyrus, la population diminue, les revenus des gens diminuent et il n'y a aucun espoir de croissance économique, donc les échanges d'actions, d'obligations, de contrats à terme, etc. deviennent plus actifs et le prix du marché de l'or continue d'augmenter en raison d'un sentiment de rareté.

"Le contact avec les humains est aussi une cause."

"Peut-être pouvons-nous commencer à négocier."

Dans ce cas, les règlements commerciaux peuvent être effectués en or ou en argent.

Par conséquent, Ernest a prédit que la raison de la hausse du marché était que les entreprises achetaient de l’or afin de l’obtenir le plus rapidement possible.

"Je suis pressé."

"Le pays démoniaque actuel est contrôlé par ces gens."

« Les politiciens ne sont-ils pas simplement nourris par ces gens-là ?

"Donc, peu importe qui prendra le pouvoir, le monde ne changera pas tellement."

Dans n’importe quel monde, celui qui possède le plus d’argent est le plus puissant.

Dans le pays des démons, la famille royale et les aristocrates sont tombés, et les propriétaires de marchands, d'entreprises, de banques, etc. sont devenus les nouveaux dirigeants.

Les politiciens ne sont que leurs chiens de compagnie.

Il y a une partie de cela qui est liée à ma vie antérieure.

"Toi, il était temps..."

"C'est exact."

La nourriture dans ce restaurant familial était moyenne.

Le score est d'environ 65 à 70 points.

Le goût n'est pas mauvais et les prix sont bas, ce qui fait que le restaurant est assez rempli de clients même si c'est un après-midi de semaine.

Un groupe de démons féminins semblait apprécier la conversation après avoir mangé et commandé des boissons et des desserts.

Nous étions dans le journal et nous nous distinguions parce que nous avions neuf bébés avec nous.

Ils parlaient doucement tout en regardant de loin, mais c'était probablement à cause des gardes qu'ils ne me parlaient pas.

Ce sera un fardeau pour eux, alors rentrons tôt à l'hôtel.

"J'ai du temps libre."

"C'est ce que je pensais aussi. Ernest a l'air d'être occupé, ce qui est sympa."

Ce n’était pas vraiment une distraction, mais je n’avais rien à faire en rentrant à l’hôtel.

Après avoir bu du lait et changé les couches, Friedrich et ses amis se concentrent sur le sommeil, qui est la plus grande tâche du bébé.

Elise et les autres parlaient en buvant du thé, et Ernest commença à organiser les matériaux des ruines avec l'aide du groupe démoniaque et de Rumi.

"Tout le monde a oublié le romantisme de l'archéologie."

"Je suis au chômage depuis longtemps."

"Moi aussi."

"C'est pourquoi, professeur, l'archéologie ne rapporte pas d'argent."

«Puisque vous pouvez vivre de l'aide sociale, je veux que vous ayez la motivation de découvrir quelque chose même si cela ne rapporte pas d'argent. Vous êtes mon élève.»

"Professeur, nous nous sommes inscrits au département d'archéologie seulement par hasard. C'est un moratoire jusqu'à ce que nous trouvions un emploi."

"Mais cette période est longue."

"Je pourrais être au chômage jusqu'à ma mort."

Même Ernest, comme prévu, semblait surpris par la façon dont Mole et les autres agissaient à leur propre rythme.

Il est inhabituellement plein de plaintes.

« En réalité, ces personnes âgées sont désespérées. »

"Pourquoi Rumi ne veut-il pas devenir archéologue ?"

"Monsieur, lorsque j'ai rejoint la société de presse, je voulais travailler dans le département de la culture. Cependant, j'ai été transféré au département politique parce que j'étais coincé au sommet."

"Quelle tragédie. C'est vrai que les démons ne meurent pas de faim. Cependant, ils manquent de vitalité. Si les choses continuent ainsi, le déclin de la race sera certain. Qu'en pensez-vous, Earl Baumeister ?"

"Même si tu me demandes..."

Ou plutôt, tu vas me faire signe là-bas ?

Ce n'est pas que je ne comprenne pas ce qu'il ressent, mais les habitants du continent dont Ernest vante la vitalité traversent également des moments difficiles.

De nombreuses personnes vivent dans des bidonvilles en raison de la pauvreté et, même si de nombreux enfants naissent, les plus jeunes sont moins bien traités.

Même s'il y a beaucoup de gens qui ne peuvent pas se marier, je pense que c'est bien de pouvoir garantir un niveau de vie de base même si on est au chômage.

Les êtres humains ne peuvent pas tout obtenir.

Dans une société dynamique où la population augmente, de nombreuses personnes peuvent devenir malheureuses, et s'il n'y a pas lieu de s'inquiéter de mourir de faim comme les démons actuels, la vitalité de la race sera perdue.

Cela peut être de nature biologique.

"Alors, ne dites rien aux démons. Cela pourrait être interprété comme une ingérence dans leurs affaires internes."

Je m'appelle Earl Baumeister.

Vous devez faire attention à ce que vous dites.

"Je n'ai pas l'intention de faire quoi que ce soit avec la République de Zonutark. S'il existait un autre pays ou une autre communauté, je pourrais y vivre pleinement."

"Ne sois pas si déraisonnable..."

Les démons sont unis dans la République de Zonutark depuis de nombreuses années, mais je n'arrive pas à croire qu'ils y créent une nation distincte.

Ils pourraient être perçus comme clairement rebelles et devenir des cibles d’asservissement.

"Si nous pensons que le Royaume d'Helmut ou le Saint Empire d'Urquhart est derrière cela, cela pourrait conduire à une guerre totale entre les humains et les démons. Veuillez enquêter calmement sur les ruines du territoire du Comte Baumeister."

Ernest, comme lorsqu'il coopérait avec le duc de Nuremberg, des idées parfois dangereuses surgissent.

Je ne suis pas un politicien, alors s'il vous plaît, ne pensez rien d'étrange à mon sujet.

"S'il s'agit de terres, il y en a en abondance. La République de Zonutark ne réaménage pas des zones complètement abandonnées et devenues naturelles, et elle ne paie pas non plus pour l'excavation de ruines souterraines. C'est pourquoi j'ai quitté clandestinement le pays."

"Je ne comprends pas, mais le désir d'Ernest n'est-il pas en cause ?"

"Les humains et les démons évoluent parce qu'ils ont du désir."

Ernest dit que les démons actuels n'ont pas ça.

Certes, il y a beaucoup de gens dans la République de Zonutark qui sont indifférents.

Je n'ai pas encore rencontré un seul démon rempli du désir que j'ai en tête.

"En fait, nous serions en difficulté si une guerre était déclenchée contre nous. Cela me convient."

Après tout, je travaille dur pour développer le comté de Baumeister.

S'il était vandalisé ou volé, j'aurais des ennuis.

Pour le bien de ma femme et de mes enfants, je dois agir de manière conservatrice.

"J'y suis allé parce que c'était un ordre de Sa Majesté, mais c'était une perte de temps."

Il n’y a eu aucun fruit et le développement a simplement été retardé.

À mon retour sur le territoire d'Earl Baumeister, Roderich travaillera probablement avec moi pour planifier mon emploi du temps.

C'est aussi assez dense.

"Eh bien, c'est bon, retournons sur le territoire et commençons à le développer..."

Je ne peux plus rien faire dans ce pays.

Tout le monde semblait s'ennuyer, et je pensais que je devais trouver un moyen de retourner sur le territoire du Comte Baumeister le plus rapidement possible, lorsque Maul et ses amis, qui avaient été embauchés à la condition que nous restions au pays des démons, nous supplièrent avec des expressions désespérées.

« Je vous traiterai comme l'assistant de M. Ernest, alors s'il vous plaît, engagez-moi !

"Si vous êtes au chômage depuis longtemps, vous aurez beaucoup de temps libre."

«Je vais bien si on me dit que je vais bien même si je suis au chômage, mais parfois ça fait mal quand mes parents me regardent.»

"Est-ce ainsi..."

Je suis allé à l'université et je suis au chômage.

Même s'il y a beaucoup de chômage parmi les jeunes, il y a des gens comme Rumi qui ont un emploi adéquat, donc cela ne veut pas dire qu'ils sont dans une situation difficile.

« Il y a des emplois disponibles dans les pays humains, n'est-ce pas ?

"Il y en a, mais..."

Ces trois-là sont des magiciens, donc si l’on regarde simplement leurs capacités, ils ont probablement beaucoup de potentiel.

Cependant, la question demeure de savoir si les humains embaucheraient des démons.

"Earl Baumeister emploie également le professeur Ernest. Cela signifie que ça devrait aller aussi pour nous."

"Je suis inquiet à l'idée de travailler sur le territoire d'un noble dont je ne connais rien, mais il semble que tout ira bien sur le territoire du comte Baumeister."

« Alors, engagez-moi ! »

Il dit soudain quelque chose de déraisonnable.

En fait, ne me demandez pas simplement d'embaucher quelqu'un dans un endroit où les yeux et les oreilles de l'agent de sécurité sont disponibles.

La seule présence d'Ernest montre qu'ils se soucient du palais royal, mais s'ils engagent trois démons, on pourrait penser qu'ils préparent une rébellion.

Est-ce considéré comme un séjour de longue durée dans un pays humain ?

"Je pense que vos capacités sont suffisantes, mais il y a des conditions préalables pour qu'un démon puisse travailler dans un pays humain."

"c'est?"

"Les négociations entre la République de Zonutark et le Royaume de Helmut seront finalisées. Des accords concernant l'immigration seront également conclus, des réglementations concernant les conditions de travail, et puisque vous travaillerez dans un autre pays, des règles concernant les impôts seront également nécessaires."

"Et vous, professeur ?"

"Ernest est une exception. Ajouter d'autres exceptions serait gênant."

""C'est tellement...""

Mole et ses amis ont baissé les épaules, sachant qu'ils ne pourraient pas se débarrasser du chômage aussi facilement.

De mon point de vue, il ne semble pas que les négociations entre les deux pays se déroulent bien.

Je pense que la cause est plutôt du côté du démon.

Il est tout à fait naturel qu’il y ait des réactions négatives étant donné qu’ils formulent des exigences déraisonnables, comme l’abolition de la monarchie et la transition vers un système démocratique.

De plus, la mise en place soudaine d’un système démocratique dans le royaume de Helmut ne mènerait qu’au chaos social.

C'est quelque chose que les parterres de fleurs du Parti des droits du peuple ne comprennent pas... même s'ils pensent peut-être intentionnellement à semer la confusion et à la mettre sous leur contrôle.

"La démocratie ne nous sauvera pas !"

« Ils ne me donneront même pas de travail ! »

"Je veux me marier !"

Trois hommes démons au chômage crient.

Ces gars ne sont ni paresseux ni stupides.

Cette situation est juste un peu de malchance.

Il y a probablement des choses qu'ils veulent dire au gouvernement.

"C'est étonnant que la moitié des jeunes soient au chômage. Mais cette île, où se trouve la République de Zonutark, est en grande partie un territoire inhabité, n'est-ce pas ?"

"De nombreuses zones ont été abandonnées."

Mole a initialement étudié l'archéologie, il a donc quelques connaissances en histoire.

Il explique à Ina l'histoire des démons, devenus riches, avec une natalité en baisse et une population vieillissante, diminuant la population et réduisant progressivement le territoire habitable.

"C'est du gaspillage, alors pourquoi ne déménages-tu pas là-bas ?"

« Mais si c’est le cas, alors il y a la sécurité sociale… »

Si vous vivez sur un terrain vide qui n'est pas géré par la République de Zonutark, vous aurez la liberté, mais le niveau de vie minimum ne sera pas garanti.

Je pense que les démons vont bien parce qu'ils ont des pouvoirs magiques, mais il n'y a aucune garantie qu'ils seront capables de vivre une vie civilisée, donc ils n'aiment pas ça.

"N'est-il pas étrange que je m'accroche à la sécurité sociale de la République de Zonutark même si je n'aime pas ma vie actuelle dans la République de Zonutark et que je veux partir ?"

"c'est……"

Maul arrêta de parler après avoir entendu l'argument correct d'Ina.

Certes, il est étrange que des personnes qui souhaitent échapper à l'influence de la République de Zonutark et vivre librement dépendent de la sécurité sociale fournie par la République de Zonutark.

La liberté inclut également la liberté de mourir de faim et la liberté de mourir de maladie.

"Je pense que ce pays est béni."

L'assistance sociale n'existe pas dans le royaume d'Helmut.

Il en va de même pour les retraites et l’assurance maladie.

Puisque le dernier filet de sécurité est l’église, vous pouvez deviner le niveau de sécurité sociale dans le royaume de Helmut.

"Je pense que je n'ai pas d'autre choix que d'en choisir un."

"Je peux vivre sans aucune allocation de sécurité sociale même si je suis au chômage, ou je peux travailler librement mais n'avoir aucune sécurité sociale du tout..."

Même si j'étais à la place de Mole, je n'hésiterais pas.

Dans mon cas, le point de départ était la chevalerie Baumeister, donc j'ai juste eu du mal avec mes efforts.

Si je m'étais réincarné dans ce pays en démon, je serais peut-être encore étudiant et vivrais confortablement.

"Comte Baumeister"

Alors que j'y réfléchissais un instant, un jeune démon mâle qui montait la garde devant notre chambre m'a interpellé.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"En fait, je peux voir l'invité."

« Êtes-vous un client ? Quel genre de personne êtes-vous ?

Je n'aime pas quand c'est un étrange militant qui critique la famille royale et les aristocrates.

Il semble que les agents de sécurité éliminent ce genre de personnes, mais rien ne garantit qu’elles seront complètement éliminées.

"Cette personne se fait appeler Sa Majesté le Roi Démon de l'ancien Royaume de Zonutark et son Premier Ministre. Je voudrais approfondir notre relation avec ceux qui partagent la même croyance en Noblesse Oblige..."

"Euh... est-ce que le roi démon existe toujours ?"

Je pensais avec certitude qu'il avait été décapité pendant la révolution.

L'image principale est la Révolution française.

En regardant les habitants de la République de Zonutark, il semble qu'ils ne puissent pas tolérer l'existence d'un roi.

"Je sais qu'il y a des gens là-bas… Je ne les ai jamais rencontrés."

Il semble que les jeunes démons de la garde soient conscients du fait que le roi existe.

Cependant, comme il ne l'avait jamais rencontrée, elle avait l'air de ne pas savoir si c'était réel ou non.

"N'y a-t-il aucun danger à cause de telles personnes ?"

M. Burkhart a réagi de manière excessive au fait que le personnel de sécurité essayait de laisser passer des personnes qui doutaient d'être le vrai roi ou non.

Parce que si quelque chose arrivait à moi ou aux enfants, ce serait terrible.

"Il n'y a aucun danger."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Même si je suis le roi, je n'ai aucune autorité pour le moment..."

Selon l'explication du jeune démon, le Royaume de Zonutark, le prédécesseur de la République de Zonutark, a mis fin à sa vie en tant que nation dans une révolution sans effusion de sang.

La famille royale et les aristocrates n'ont pas été tués, mais la plupart de leurs biens ont été confisqués par le gouvernement républicain et ils sont devenus des roturiers.

Grâce à l'esprit de démocratie, les gens étaient libres de s'appeler rois ou aristocrates, mais il serait ridicule que des gens n'ayant que le pouvoir d'un roturier se disent royauté ou aristocrates.

La jeune tribu des démons m’a expliqué comment le nombre de personnes se faisant appeler royauté et noblesse diminuait progressivement, jusqu’à ce qu’il n’y en ait presque plus.

"Même si vous avez perdu votre pouvoir, n'est-il pas dangereux pour la royauté et les aristocrates de se rapprocher les uns des autres ? Je ne veux pas qu'on sonde mon estomac même si cela ne fait même pas mal."

Je ne veux pas que les gens pensent que j'essaie de provoquer la famille royale et de plonger la République de Zonutark dans le chaos.

Je ne pense donc pas qu'il soit nécessaire de nous forcer à nous rencontrer.

"Je n'ai vraiment aucun pouvoir, alors..."

"Ça suffit. Je parlerai à partir de maintenant."

Repoussant la jeune tribu des démons, le roi de la tribu des démons... le roi des démons... mais contrairement aux RPG, il n'était pas un ennemi, c'était juste une abréviation pour le roi de la tribu des démons... et est apparu.

J'aurais dû leur montrer, mais il n'y avait personne...

"Comte Baumeister, en bas."

"sous?"

Quand j'ai baissé un peu les yeux, j'ai vu une fille démon habillée comme un roi.

Est-elle une reine parce qu'elle est une femme ?

Il est très petit, mesurant seulement 120 centimètres environ.

Elle a 7 ou 8 ans ?

Je ne sais pas à quelle vitesse les démons grandissent, donc elle est peut-être plus âgée que moi, mais si je ne fais pas attention, elle ressemblera à une petite fille.

Elle deviendra peut-être une beauté dans le futur, mais pour le moment, elle n'est qu'une jolie reine.

"Tch..."

"Hé ! Ne sois pas si petit !"

Apparemment, elle n'aime pas qu'on la traite de petite.

Il proteste immédiatement contre moi.

"Votre Majesté, s'il vous plaît, soyez calme ici... Votre Majesté, le Roi Démon, ne devrait pas se mettre en colère pour quelque chose comme ça. Le vaisseau d'un roi n'est pas proportionnel à la taille de son corps. Il est proportionnel à la taille du pouvoir qu'il a à l'intérieur."

"Je vois, j'ai failli me mettre en colère. Y a-t-il une possibilité que ce comte Baumeister me réquisitionne délibérément afin de déterminer mon navire ?"

"S'il vous plaît, soyez sage, Votre Majesté."

Le compagnon de la jolie reine mesure environ 165 centimètres.

C'est une très belle femme avec une coupe courte noire et un costume parfaitement ajusté, donnant l'impression d'une femme de carrière.

Elle est la première ministre... elle n'a pas non plus de réel pouvoir, donc elle est issue de la lignée du premier ministre.

Sa Majesté la Reine est une enfant, elle doit donc parler de questions pratiques avec le Premier ministre.

"Comte"

"Comte Baumeister"

"C'est un pouvoir magique incroyable..."

Comme prévu, le Roi Démon, le Premier Ministre et Ernest possèdent une quantité considérable de pouvoir magique, mais la quantité de magie est encore plus grande que cela.

En particulier, Sa Majesté la Reine possède un énorme pouvoir magique.

Le fait que ses ancêtres aient joué un rôle actif dans la guerre en tant que seigneurs démons est logique.

"Peu importe le pouvoir magique dont vous disposez, il ne sera pas d'une grande utilité dans la République de Zonutark."

"Est-ce ainsi?"

"Tous les démons ont un certain pouvoir magique."

Le Premier ministre a expliqué au nom du Roi Démon.

"Les outils magiques sont bien développés dans la République de Zonutark. À mesure que les améliorations progressent, la quantité de pouvoir magique utilisée diminue progressivement, on pense donc qu'avoir beaucoup de pouvoir magique est inutile."

Diminution de la consommation d'énergie magique... peut-être que la technologie a progressé au point de proposer des appareils électroménagers économes en énergie...

Tous les démons ont un pouvoir magique, donc si vous n'avez pas le cerveau et les compétences nécessaires pour développer des outils magiques, ni les compétences nécessaires pour diriger cette société avancée, vous ne pouvez pas atteindre le sommet.

L'ancien modèle selon lequel les seigneurs et nobles démons dotés de pouvoirs magiques jouaient un rôle actif sur le champ de bataille et soumettaient de nombreux démons ne fonctionne plus.

« Alors, quel genre d’entreprise avez-vous aujourd’hui ? »

"Comme je l'ai dit plus tôt. Approfondissons ensemble nos échanges entre ceux qui croient à la noblesse oblige."

"En d'autres termes, il n'y a presque personne dans ce pays qui prétend être un membre de la royauté ou un aristocrate. Ils veulent interagir avec les leurs."

"C'est fou..."

Comme cela ne semblait pas causer de préjudice particulier, j'ai invité le Roi Démon et le Premier Ministre dans la pièce.

"Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Elisabeth While Sonnutak, 999e. C'est un Premier ministre qui me servira bien."

"Je m'appelle Laila Mir Laila."

Le Roi Démon se présente fièrement, mais c'est triste.

Je n’avais pas de poitrine, donc cela ne servait à rien de l’exhiber.

Cela ne sert à rien d'être fier à moins de grandir un peu plus.

"Mmm... Je pense que toutes les femmes du Comte Baumeister ont de gros seins..."

Le Roi Démon a donné la priorité à Elise… Louise l'ignora et regarda les seins de ses femmes avec une expression envieuse sur le visage.

"Ah, je le savais..."

Louise, dont les seins n'ont pas poussé même après l'accouchement, a été ignorée par le Roi Démon et était déprimée.

"Sa Majesté n'a que dix ans. Il grandira dans dix ans."

"C'est vrai, si je fais cela, je peux devenir un seigneur démon qui a un style exceptionnel et qui est aimé des gens."

Je dirais que c'est un roi très vulgaire...

Existe-t-il une relation entre le physique d'un roi et la taille de sa poitrine ?

« Une femme démon peut-elle devenir roi ?

"Et toi?"

"Votre Majesté, à en juger par son apparence, ce n'est pas une personne ordinaire."

Le Premier ministre pouvait presque deviner qui était Thérèse rien qu'à son atmosphère.

"Ma concubine est un ancien duc, et si mon destin avait changé, je serais peut-être devenue une femme empereur. Mais pour le moment, je ne suis qu'une femme."

Thérèse semblait intéressée par le Roi Démon, qui était dans la même situation qu’elle-même.

l'appela-t-elle.

"Je vois, je comprends. Durant le Royaume de Zonutark, seuls les hommes pouvaient devenir des Seigneurs-Démons, mais c'est aussi une tendance de l'époque."

"Mon objectif est d'être un Roi Démon aimé du peuple. De plus, dans le monde d'aujourd'hui, certaines femmes obtiennent des votes et deviennent politiciennes simplement parce qu'elles sont des femmes politiques. Si elles étaient une femme Roi Démon, elles pourraient être populaires auprès du peuple."

Que puis-je dire...?

Après tout, c'est une raison courante.

"Ce n'est pas une stratégie pour gagner en popularité."

"La situation dans laquelle nous nous trouvons actuellement n'est pas très bonne. Nous n'avons pas d'autre choix que de le faire. Une autre chose est que nous sommes désormais les seuls survivants de la famille royale directe."

La famille royale déchue vivait sa vie quotidienne comme de simples travailleurs.

Cependant, la mère d'Elisabeth est décédée de maladie peu de temps après lui avoir donné naissance, et son père est également décédé dans un accident il y a environ trois ans.

Ainsi, Lila, qui est également la fille unique de la famille du Premier ministre, semble avoir pris Elizabeth comme tutrice.

"difficile"

"Je ne peux penser à rien d'autre..."

Tout comme Wilma et sa belle-sœur Amalie, je n'y pensais pas non plus.

«Je n'ai qu'un seul enfant, donc je reçois de l'aide sociale maintenant, donc je peux joindre les deux bouts.»

"Je suis également toujours à votre service."

Ce pays a un bon système de sécurité sociale, donc même s'il n'y a qu'un seul Roi Démon, ils n'auront pas à se soucier de leur subsistance.

Le Premier ministre semble aussi s'occuper d'elle quand il a le temps.

Mais c'est dur quand on travaille.

«J'occupe habituellement plusieurs emplois à temps partiel pour rendre mon temps plus pratique.»

Le seigneur démon du bien-être public et le Premier ministre à temps partiel ?

En un sens, il s’agit d’une combinaison inédite.

"Es-tu au chômage ?"

"Tout comme nous."

Il semble que Mole et les autres se sentaient proches d'Elisabeth, mais elle ne les a pas suivis.

«J'ai perdu mes parents et je suis un enfant, donc je reçois de l'aide sociale et je vais habituellement à l'école. Mes parents sont toujours bien vivants et je fréquente une bonne université. Il est déplorable que je sois au chômage.»

"Agaa ! C'est la même chose que la méchanceté du monde !"

"Même s'il est petit, il a une langue vraiment venimeuse !"

"J'ai l'habitude d'utiliser la planche à découper..."

"Ne dis rien ! Je compte grandir bientôt ! ​​Ma poitrine sera bientôt aussi grosse que celle d'Elise !"

Un pays où les jeunes chômeurs se maudissent et se disent qu’ils sont mieux lotis.

Certes, je n'ai pas beaucoup d'espoir pour l'avenir.

Mais Elisabeth grandira-t-elle comme Elise ?

"Votre Majesté, s'il vous plaît, calmez-vous."

"Lila avait raison. Nous avions quelque chose de très important à dire aujourd'hui."

"Avant cela, s'il vous plaît, prenez du thé et des bonbons."

Elise et Lisa préparaient le thé, pensant qu'il serait impoli d'inviter des invités et de ne pas leur offrir de thé.

Le thé d'aujourd'hui est constitué de choux à la crème que j'ai achetés dans une confiserie de ce pays.

Cela coûte 500 yens chacun, mais les choux sont remplis de crème et d'une douceur élégante.

La clientèle est principalement composée de personnes fortunées et cela ressemble à un restaurant réservé aux célébrités.

"Oh ! N'est-ce pas un chou à la crème de grande qualité de Demoir Chou ? Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois."

Elisabeth commence à manger les choux à la crème avec une grande joie.

« Votre Majesté, y a-t-il de la crème au coin de votre bouche ?

"Hmm, c'est une bonne cause."

Elisabeth appréciait vraiment le chou à la crème pendant que Lila essuyait la crème du coin de sa bouche.

En le regardant ravi par les bonbons, je peux voir que ce seigneur démon est aussi un enfant adapté à son âge.

Laila-san est aussi la mère du Roi Démon plutôt que la première ministre... Je pense que c'est impoli, ou elle ressemble plus à une sœur aînée.

«Je ne peux pas acheter ça parce que je reçois de l'aide sociale. Dans la société, lorsque les assistés sociaux achètent des objets coûteux ou jouent, ils sont critiqués dans les journaux. N'est-ce pas un peu une pinaille ?''

Qu'est-ce que c'est?

Ce pays ressemble vraiment beaucoup au Japon...

"Wow, c'est une histoire douloureuse à entendre."

Remi, qui a été critiquée par le Roi Démon, s'est gratté la tête avec une expression troublée sur le visage.

"Oups, j'avais quelque chose d'important à te dire. Hmm. Les choux à la crème haut de gamme de Demoir Choux sont délicieux, après tout."

"Voulez-vous un souvenir?"

"Oh, je suis désolé, on dirait que je t'exhortais à continuer."

Si je devais aller à l'extrême, ce serait un seigneur démon empêtré dans des choux à la crème de haute qualité qui coûtent 500 yens chacun.

La famille royale et les aristocrates de ce pays sont dans une situation désespérée.

Après avoir mangé les choux à la crème et bu tout le thé, Elisabeth a continué à parler avec un air tendu sur le visage.

"Si les choses continuent ainsi, la noblesse oblige de la race démoniaque sera détruite. Par conséquent, j'ai pris une décision. Je deviendrai un seigneur démon doté d'un réel pouvoir !"

Il semble que les germes du problème soient à nouveau descendus sur nous.