Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

"Si cela continue, les démons déclineront ! Je ferai revivre le royaume des démons !"

Le roi démon (une fillette de dix ans) est soudainement venu nous voir et a déclaré qu'il ferait revivre le royaume démoniaque.

Honnêtement, c'est comme si tu fais ce que tu veux.

Si nous nous impliquions, cela constituerait une ingérence dans les affaires intérieures et provoquerait le gouvernement de la République de Zonutark, donc bien sûr nous ne pouvons pas donner un coup de main, et il n'y a aucune raison de le faire.

"Si nous créons un nouveau pays, nous aimerions former à l'avenir une alliance égale avec le royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart. C'est pourquoi nous ne sommes pas venus ici aujourd'hui sans réfléchir."

« Si vous recevez mal l’aide, vous vous retrouverez endetté, et la République de Zonutark se méfiera… »

Laila, la première ministre, semblait avoir un bon jugement.

"Mais pourquoi maintenant ?"

Luise demande pourquoi ils ont déclaré la fondation d'un royaume à cette époque.

"Les démons sont stables dans un pays depuis plus de 10 000 ans. Si stables que leurs instincts s'affaiblissent. Cependant, deux nations humaines ont été confirmées ici. De grands changements sont à venir pour les démons à partir de maintenant. Il peut y avoir beaucoup de bons et de mauvais points, mais il n'y a aucune garantie que la République de Zonutark prendra la bonne décision. C'est pourquoi nous avons décidé de nous lever !"

« Il existe également des raisons pratiques pour lesquelles il serait préférable qu’un seul pays survive s’il y avait deux pays. »

Ce seigneur démon ne dit rien de raisonnable pour un enfant de 10 ans.

Peut-être qu'ils l'ont laissée faire parce que c'est une fille.

La Première ministre, Laila, est également calme, peut-être que les femmes sont meilleures parmi les démons de nos jours ?

"Les démons seront détruits par les humains ? Est-ce que c'est quelque chose qui arrive ?"

Tous les démons sont des magiciens et leur technologie magique submerge les humains.

Peu importe comment je le regarde, je ne pense pas qu’il sera détruit par les humains.

Il vaudrait plutôt mieux s’inquiéter du contraire.

"Comme vous pouvez le constater, la population des démons diminue en raison de la baisse du taux de natalité. D'un autre côté, le nombre d'humains ne fait qu'augmenter. Une fois le développement du continent Lingaia terminé, ils étendront leur influence à d'autres îles et continents. Il est vrai que les démons sont supérieurs en technologie magique, mais ils pourront peut-être rattraper ce retard avec le temps. Sa Majesté s'est maintenant relevée dans une perspective à long terme. "

"Je me suis levé."

» Déclare fièrement le roi démon en gonflant sa poitrine.

Malheureusement, le dos et la poitrine manquaient toujours.

Je pense que ses intentions sont admirables, mais...

"Mais pouvons-nous soudainement devenir indépendants comme ça ? Est-ce que cela ne sera pas simplement réprimé par les forces de sécurité de la République ?"

Eh bien, si vous y réfléchissez normalement, la fin ressemblera à ce qu'Ina a dit.

Le Royaume de Zonutark connaît de nombreux problèmes, mais il n’est pas chaotique au point de se diviser.

"L'indépendance est encore loin. Elle ne sera pas possible de mon vivant. Cependant, il est possible d'en établir une base ! Eh bien, il suffit de regarder nos réalisations."

"Votre Majesté, il est temps de rentrer chez vous."

"Eh bien, mon professeur m'a dit de rentrer à la maison avant qu'il ne fasse nuit."

""""""""Arara!""""""""

J'ai l'impression qu'il parlait d'indépendance nationale, mais je suppose qu'il écoute ce que dit son professeur.

Quelle existence surréaliste...

"A bientôt alors!"

"Excusez-moi."

Après avoir dit ce qu’ils voulaient dire, ils ont tous deux quitté la pièce, nous laissant réfléchir au véritable sens de ce qu’ils ont dit.

« Pensez-vous que c'est une histoire dangereuse ? »

Je peux comprendre qu'Elise soit inquiète.

Le Roi Démon, que l’on pensait déjà sans pouvoir dans ce pays, envisage de devenir indépendant de la République juste après nous avoir rencontrés.

Moi et le royaume d'Helmut, qui est derrière moi, complotons pour diviser les démons.

Parce que cela peut être perçu ainsi.

Cependant, il y avait quelqu’un qui se moquait de ces inquiétudes.

C'était Rumi, un journaliste.

"Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter."

"Hé, journaliste. N'est-il pas normal ici d'inciter les lecteurs à l'existence d'un tel complot ?"

"Nous avons de nombreux patrons qui se conforment aux politiciens du Parti démocrate, ce qui est considéré comme un problème, mais nous restons la société de presse la plus vendue. Je ne pense pas que ce soit du journalisme jaune."

« Êtes-vous en train de dire que c'est du papier de qualité ?

"C'est ça ! C'est ça ! Contrairement à mes juniors, j'ai pris la recherche d'emploi au sérieux."

"Nous l'avons fait aussi!"

Mole et les autres se sont mis en colère et se sont opposés à l'argument de Rumi.

Je cherche sérieusement du travail et je suis complètement anéanti...

Je n'aurais pas le cœur brisé.

Le travail était difficile dans ma vie antérieure, mais je suis heureux d'avoir pu trouver un emploi.

"Tout d'abord, les gardes ne sont pas du tout vigilants ! Ils sont parfois critiqués pour des scandales, et ils sont détestés par un certain groupe de personnes qui subissent le poids de l'idéologie anti-militaire, mais il y a beaucoup de gens talentueux dans les gardes de base."

Même lorsqu’il s’agit de trouver un emploi, la concurrence semble être forte.

Puisqu’ils sont fonctionnaires et bénéficient de revenus et d’avantages sociaux stables, il est facile d’attirer des personnes talentueuses.

"Je vais te dire de ne pas t'inquiéter."

"C'est bien, mais..."

Le lendemain matin, les détails de la déclaration d'indépendance du Roi Démon et du Premier Ministre furent révélés.

Rumi avait apporté l'édition du matin d'Everyday Journal.

"C'est sorti. Cet article."

"Voyons"

L’article portait sur le style de vie.

Même s'il s'agit de l'histoire d'une monarchie qui devient indépendante, pour une raison quelconque, les articles portent sur la vie quotidienne.

Quel est ce malaise ?

"Euh... 'Sa Majesté la Reine du Royaume historique de Zonutark a été nommée Roi du nouveau Royaume de Zonutark.' L'article important est..."

Au fur et à mesure que vous lisez l’article, il est écrit ainsi.

Actuellement, seul un quart environ de l’île où vivent ces démons est habité.

Dans le passé, environ les trois quarts de la superficie étaient habités, mais la population a progressivement diminué et elle a été abandonnée.

Les terres inhabitées deviennent désolées et reviennent à la nature, et certaines anciennes zones abandonnées sont revenues au domaine des monstres.

Des activités ont commencé pour revitaliser ces terres abandonnées par des jeunes qui ont fui les entreprises de l'ombre où ils étaient au chômage ou mal traités.

Ils mènent essentiellement une vie autosuffisante, réparant et entretenant les infrastructures abandonnées nécessaires à leur vie quotidienne.

Leur principale source de revenus réside dans les bénéfices tirés de la vente de leurs récoltes et, bien que leur revenu moyen soit généralement faible, ils ne vivent pas dans la pauvreté grâce à leur mode de vie autosuffisant.

En fait, on peut dire qu’ils vivent une vie spirituellement riche.

Ce défi sera-t-il réussi ?

C’est quelque chose auquel je voudrais prêter attention.

"..."

La lecture de cet article ne m'a donné qu'une impression de déjà vu.

Il s’agit d’une activité qui a également été menée dans des pays du monde entier.

Les jeunes commencent à vivre dans des villages abandonnés et des terres agricoles abandonnées.

Si je me souviens bien, avez-vous parlé de quelque chose comme mouvement de revitalisation rurale ou LOHAS ?

"Rumi, tu ne savais pas ?"

"Eh bien, je suis journaliste, donc je connais ces activités. Mais je suis en charge du département Style de vie, donc je ne suis pas en charge."

"Ne parlez pas comme si vous étiez un fonctionnaire."

« Comte Baumeister-san, vous comprenez trop de choses sur la société démoniaque !

Non, je ne connais rien aux démons, je les connais juste parce qu'ils ressemblent beaucoup au Japon.

"Est-ce que c'est de l'indépendance ? Cela me semble être juste un mouvement de renaissance rurale..."

"Eh bien ? Je n'en ai aucune idée."

Elle pencha la tête face à ma question.

Pendant que tout le monde réfléchissait à l'article du journal, le Roi Démon et le Premier Ministre réapparurent.

"Je vais excuser ma tenue décontractée aujourd'hui."

"Votre Majesté, je suis à l'école aujourd'hui."

Le Roi Démon d'aujourd'hui portait une tenue normale d'une seule pièce.

Et les cartables...

Il semble que les enfants des pays démoniaques portent des cartables sur le dos pour aller à l'école.

« Est-ce un mouvement indépendantiste ?

Ina leur montra l'article du journal.

"C'est vrai ! Sur les terres abandonnées par le peuple de la République, nous rassemblerons des gens qui n'ont pas de travail ou qui sont insatisfaits de leur vie actuelle et formerons un groupe. Un voyage de mille kilomètres commence par un pas ! C'est ainsi que nous augmenterons le nombre de sujets et viserons à terme l'indépendance du royaume !"

Plutôt que sujets, il peut être plus approprié de les appeler membres d’un syndicat ou membres d’un groupe.

Bien qu’il s’appelle le Royaume, il s’agit plutôt du nom d’une organisation ou d’une entreprise.

"Sa Majesté a été nommée président d'une organisation à but non lucratif qui mène cette activité. J'ai décidé de me concentrer sur le rôle de vice-président et de trésorier. Puisque Sa Majesté est à l'école sauf les jours fériés, je suis généralement en charge de cette organisation."

Il s'agit d'une organisation à but non lucratif qui coordonne les villages agricoles situés dans différentes parties des terres abandonnées...

Dans un pays que le gouvernement de la République considère comme sans valeur, le Roi Démon et le Premier Ministre rassemblent des jeunes au chômage pour trouver un moyen de devenir indépendants.

Si le nombre de personnes qui ne bénéficient plus de l'aide sociale augmente et qu'elles paient un petit montant d'impôts, ce ne serait qu'un désavantage de faire tout leur possible pour les en empêcher.

Tout d’abord, je ne pense pas que les rois démons soient armés.

C'est pour cela que l'agent de sécurité ne dit rien.

En premier lieu, le Roi Démon et le gouvernement de la République ne sont même pas en conflit.

"Cependant, c'est naïf. Même si cela sera difficile de mon vivant, notre organisation se développera considérablement au fil des générations de nos enfants et petits-enfants. La sécession et l'indépendance seront possibles sans recourir à la lutte armée."

"Comme attendu de Votre Majesté. C'est une opération très intelligente."

« N'est-ce pas grâce au don de Lyra ?

Plutôt que de devenir indépendante, il semble que l'organisation se soit simplement développée...

L'organisation à but non lucratif a probablement choisi le Seigneur Démon comme mikoshi à cet effet...

S'il s'agit d'un jeune roi démon, un sanctuaire portable léger n'incitera pas les anciens à se méfier.

De plus, les gens ordinaires aiment les rois et les princesses.

S'il ne souffrait pas des inconvénients d'être dirigé par un dictateur, il se contenterait probablement de regarder ce jeune roi démon avec un sourire aux lèvres.

"Votre Majesté, c'est presque l'heure d'aller à l'école."

"Est-ce déjà ce moment-là ? Je dois étudier dur et travailler dur pour devenir un seigneur démon aimé de tout le monde."

Le Roi Démon s'est rendu à l'école avec la prise en charge et le retour du Premier Ministre.

On dirait qu'il ne manque pas l'école et qu'il étudie correctement.

"Il y a des gens comme nous qui ne peuvent pas trouver de travail même si nous étudions dur."

"Vraiment, la réalité est cruelle"

"'Wilma-chan ! C'est terrible !'"

« Y a-t-il réellement des problèmes avec ces gens ?

````Katarina-san est aussi terrible !''''

Maul, je ne veux pas entendre des histoires sans rêves ni espoirs.

"Je suis content que tu n'aies pas eu de problèmes."

"C'est exact."

Puis, quand vint l’heure de la sortie de l’école, le Seigneur Démon réapparut.

Je fais mes devoirs en buvant le thé qu'Elise prépare et en mangeant le gâteau que j'ai acheté aujourd'hui dans une autre pâtisserie haut de gamme.

Ou plutôt, pour une raison quelconque, ce roi démon a commencé à fréquenter notre chambre.

Je ne pense pas que ce soit adapté pour étudier car Friedrich et les autres sont là.

"Le bébé du comte Baumeister est mignon. Les enfants sont des trésors nationaux. Ensuite, divisons les fractions..."

Le Roi Démon regardait parfois les bébés endormis tout en résolvant ses devoirs, un exercice de calcul.

"Moi aussi, je dois donner naissance à un bon successeur quand je serai grand. Le problème c'est que j'ai un partenaire en mariage arrangé..."

"Pourquoi ne pas se marier par amour ? Les mariages politiques ne sont pas à la mode de nos jours."

"Ce que je dis, c'est que... nous, les nobles, nous nous marions pour le bien de notre maison et de notre pays. Les mariages d'amour, c'est bien, mais quatre d'entre nous, y compris le professeur, ne sont même pas mariés."

"Votre Majesté, ce que vous dites est trop dur."

Maul et ses amis étaient tous déprimés lorsque le Roi Démon leur fit remarquer qu'ils étaient seuls.

"La recherche est mon amante et ma femme."

Bien sûr, Ernest s'en fichait.

"Certes, je pense que c'est ce qui est le plus recherché pour les mariages d'aristocrates et de membres de la royauté. Mais il y a aussi la possibilité de rencontrer un mari merveilleux."

« Alors Elise a pu rencontrer un bon mari ?

"Oui"

C'est embarrassant si tu me le dis en face, mais je suis contente qu'Elise le pense.

"Il est également possible que le Prince du Cheval Blanc apparaisse. Gardons un peu d'espoir. Au fait, Earl Baumeister, je ne comprends pas ce calcul."

Le Roi Démon m’a montré un exercice de calcul qui était son devoir pour l’école.

Apparemment, parce qu'il est un seigneur démon, il n'a pas la possibilité de sauter ses devoirs.

"Division des fractions..."

Toutes les questions que le Roi Démon semblait avoir posées pendant le cours portaient un X.

En effet, même s’il s’agissait d’une division, le numérateur et le dénominateur de la fraction n’ont pas été inversés.

Ce n’est pas différent de multiplier des fractions.

"La moitié divisée par les deux tiers fait trois quarts."

Cela fait longtemps que je n'ai pas été à l'école, mais je n'oublie jamais des choses comme diviser des fractions, que je faisais à l'école primaire.

« Comte Baumeister, pourquoi divisez-vous des fractions en inversant le numérateur et le dénominateur ?

« Il y a beaucoup d’intellectuels là-bas, alors demandez-leur s’il vous plaît. »

Ernest est un ancien professeur dans une université célèbre et sa formation a atteint la plus haute école supérieure du pays.

Maul et ses amis sont en fait diplômés de l'une des cinq meilleures universités de ce pays, et le Premier ministre Lyra est également diplômé d'une bonne université.

C'est plus sûr que de me le demander.

"Vell, c'est incroyable !"

Même si je n’ai réussi à résoudre qu’un problème de mathématiques à l’école primaire, pour une raison quelconque, j’ai fini par être très respecté par Louise.

Est-ce parce qu’il suffit de savoir lire, écrire et faire de simples calculs arithmétiques pour vivre sur le continent Lingaia ?

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'apprendre à diviser des fractions à moins d'aller dans une académie.

Il semble qu’il y ait suffisamment d’idiots universitaires rassemblés là-bas pour que même Elise en soit surprise.

D'ailleurs, je ne suis jamais allé à l'académie.

Parce que les choses ne semblent pas aller bien.

"Eh bien, pour des questions simples..."

Si vous vous laissez emporter à ce stade, vous risquez de vous autodétruire lorsque des questions plus difficiles vous seront posées.

Il est préférable de l'imposer aux démons qui étudient tous bien.

"Ma spécialité est l'archéologie."

«Je suis aussi étudiant en arts libéraux.»

"Moi aussi!"

"L'arithmétique est étonnamment difficile. Les mathématiques..."

Cependant, Ernest et Mole n'ont pas pu répondre à mes attentes.

Je pense que je peux au moins diviser des fractions, mais je ne pense pas pouvoir expliquer pourquoi le numérateur et le dénominateur sont inversés lors du calcul.

"Qu'allez-vous faire si vous n'êtes d'aucune utilité ici ?"

"Comte Baumeister, c'est décevant. Mon collègue est utile pour fouiller les ruines."

Si vous me demandez, Ernest a-t-il apporté une grande contribution ?

"Alors, qu'en est-il de Maul et des autres ?"

"Notre travail est d'aider Earl Baumeister et ses amis qui restent dans ce pays, pas d'expliquer la théorie de la division des fractions..."

"oh ouais"

"Je suis étudiant en arts libéraux."

Puisque Maul et les autres ne valent rien, j'ai décidé de demander à Lyra-san, une femme talentueuse issue de la famille du Premier ministre, de m'expliquer cela.

"Est-ce que ça divise des fractions?"

"Oui. Pourquoi inverse-t-on le numérateur et le dénominateur ?"

"Veuillez demander à votre professeur d'école à ce sujet. C'est pour cela qu'il est ici. Il est important que Sa Majesté comprenne les caractéristiques des vassaux qu'il sert et les utilise dans leurs domaines d'expertise. D'ailleurs, Votre Majesté, nous vous rendrons visite demain..."

Je t'ai induit en erreur !

Laila-san, je n'ai pas compris non plus, alors j'ai changé de sujet et je n'ai pas répondu à la question du roi démon.

C'est quand même un bon moyen d'esquiver.

"Inspection ? Je l'attends avec impatience."

"Oui, les habitants de chaque village attendent avec impatience la visite de Sa Majesté."

"Hmm. Ce sont mes candidats sujets."

Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'impression d'être utilisé comme un simple mikoshi par le mouvement de revitalisation rurale, mais je pense qu'il vaudrait mieux qu'ils n'appellent pas cela une révolution.

Même si nous faisions cela, nous n’aurions aucune chance de gagner contre l’équipe de la défense.

Laila est réaliste.

« Comte Baumeister, voudriez-vous venir avec moi ?

"C'est exact..."

Jusqu’à présent, les négociations importantes n’ont pas progressé du tout et le nombre de fois où l’on parle de nous dans cette République de Zonutark a considérablement diminué.

Par exemple, un chanteur célèbre se mariait et c’était le sujet de la conversation.

Je pensais que nous étions pires que des chanteurs, mais il n'y a pratiquement aucun article sur les équipes de négociation des deux pays qui poursuivent les négociations sur les îles Terrajares.

Selon une fuite de Rumi, le gouvernement fait pression sur les journaux pour qu'ils n'en parlent pas trop, car cela entraînerait une baisse du soutien au Parti démocrate, car les négociations n'ont pas progressé au point où il serait drôle de faire une blague.

« Hé, la démocratie ! »

"Ça fait mal d'entendre le Comte Baumeister-san dire ça ! Il y a beaucoup d'anciens journalistes au sein du Parti des Droits du Peuple. C'est dur quand un ancien supérieur vous dit de ne pas écrire. Le fait qu'il y ait ne serait-ce que quelques articles dans la chronique politique n'est qu'une rébellion de la part des jeunes autant que possible !"

C'est une histoire terrible, mais à cause de ces circonstances, nous avions du temps libre.

Ce serait bien d'aller dans un village rural.

"Le problème est de savoir si les forces de défense l'approuveront."

C’était ma seule préoccupation, mais les forces de défense l’ont volontiers reconnu.

"Ah, c'est le même vieux mouvement de revitalisation rurale. C'est bien. Comme il n'y a pas de militants étranges, c'est plus facile de les protéger."

"Hein ? Tu n'es pas là ?"

"Écoutez, même si le Seigneur Démon n'est qu'une décoration, il est au sommet de ce mouvement, n'est-ce pas ? Ces étranges militants de gauche ne s'approcheront pas de vous."

Beaucoup de ces militants détestent les rois.

Pourquoi n'approches-tu pas le roi démon quand il est au sommet ?

L'autorisation étant accordée, nous avons décidé de faire le tour de la République de Zonutark le lendemain.

Le lendemain, le 5.

Le 5ème jour est comme un jour de la semaine au Japon.

Cela va du 1er au 7 et l'école semble fermée du 5 au 7.

"Vous prenez beaucoup de temps libre."

Pas seulement Ina, nous tous, les humains, le pensions.

Roderich ne me donne qu'un jour de congé par semaine, sauf si c'est quelque chose de très spécial.

"Même si vous terminez le programme si rapidement, vous serez toujours coincé au sommet."

Selon l'explication de Mohr, cela semble être une mesure désespérée visant à prolonger la période de formation.

Même s’ils terminent leurs études plus tôt, le nombre de chômeurs augmentera car il y a peu de possibilités d’emploi.

S'il y avait beaucoup de chômeurs, les critiques à l'égard du gouvernement deviendraient plus fortes, ce qui inciterait à augmenter le nombre de vacances et à allonger la durée des études.

"Cela s'appelle aussi la procrastination."

"Ernest, c'est trop direct."

Je pensais que c'était cruel de dire ça parce que j'avais un travail.

"Comte Baumeister, nous sommes arrivés."

J'avais entendu dire qu'il y avait un vieux port dans ce village, alors nous avons pris un petit dirigeable magique privé vers la zone dépeuplée.

Un autre petit navire de garde les accompagne également.

Cela a vite cessé d'attirer l'attention, mais c'était dans le but de nous protéger, nous qui étions des invités d'État.

"Votre Majesté, bienvenue."

Lorsque nous sommes arrivés au village avec le Roi Démon, nous avons été accueillis par une centaine de jeunes.

Ils semblent tous avoir environ 20 ans, mais les démons ne vieillissent pas facilement, leur véritable âge est donc inconnu.

Cependant, tout le monde ne devrait pas avoir 100 ans.

"Merci à tous d'être venus aujourd'hui. Je suis heureux que le village devienne plus vivant."

"Tout le monde est motivé."

"Votre Majesté, l'agriculture est amusante."

« Il y a des moments où je me sens déprimé parce que les récoltes poussent lentement, mais le poids de la récolte dans mes mains fait disparaître tout cela. »

"Votre Majesté, j'ai commencé à élever des poules. Elles pondent enfin des œufs. C'est plus gratifiant que mon précédent travail de vente de couettes coûteuses aux personnes âgées."

Je pensais que c'était un problème sérieux dans une société où les jeunes ont du mal à trouver un emploi.

Pourtant, j'ai commencé à ressentir un sens à vivre dans un village rural, donc je suppose que le Roi Démon aide tout le monde, même si ce n'est que pour la décoration.

"Il y a beaucoup de clients aujourd'hui."

"Hmm, le comte Baumeister et sa famille viennent du royaume de Helmut, situé très loin sur le continent oriental de Lingaia. Ce sont mes invités."

"Alors je dois vous accueillir. Aujourd'hui, je vais profiter de la récolte des pommes de terre et creuser des pommes de terre."

"Creuser des pommes de terre ! J'ai hâte !"

Peu importe à quel point il est un roi démon, il reste un enfant adapté à son âge.

Lorsqu’ils ont appris du représentant du village qu’ils pouvaient récolter des pommes de terre, ils ont été tout excités.

"Creuser des pommes de terre ? Ça a l'air amusant."

Bien sûr, je l’attends aussi avec impatience.

Ou plutôt, j'en avais marre d'attendre dans cet hôtel vide.

La réponse du gouvernement a été si inappropriée que nous commençons à nous demander pourquoi nous en sommes là.

"Si j'utilise des pommes de terre, puis-je préparer de la nourriture pour bébé pour Friedrich et les autres ?"

"D'accord, c'est tout."

"On peut aussi manger des plats de pommes de terre."

Ina et Luise étaient également enthousiastes à ce sujet, alors ils ont laissé Friedrich et ses amis aux soins des servantes du navire, et ils ont tous participé à la récolte des pommes de terre.

Je n'utilise pas non plus la magie, je creuse les pommes de terre toute seule.

"Hein ? C'est petit ?"

"Mon mari ne creuse que des petites pommes de terre."

J'ai rassemblé mes forces et j'ai arraché les vignes des pommes de terre, de sorte que toutes les pommes de terre qui y étaient attachées étaient petites.

Katya a vu cela et s'est moquée de moi.

"Comme tu le dis, les pommes de terre de Katya ne sont pas si grosses non plus."

"Hein ? Les pommes de terre sont la spécialité de ma famille..."

Elle ressemble certes à une patate douce, mais n'est-elle pas différente d'une pomme de terre mauve ?

"Comme nous n'utilisons pas d'engrais de synthèse, les tailles sont rares."

Un engrais de synthèse ?

Est-ce comme un engrais chimique ?

Je comprends ce que le Roi Démon veut dire.

Bref, l'agriculture pratiquée dans ce village est probablement ce qu'on appelle au Japon une culture biologique, sans pesticides.

"Comme il ne répond pas aux normes des produits agricoles, il ne peut pas être distribué dans les circuits de distribution habituels. Cependant, les partisans de ce mouvement l'ont acheté et il a été bien accueilli."

Cela ressemble de plus en plus à un mouvement que j'ai vu au Japon.

Pourquoi ne pas revenir aux anciennes méthodes agricoles et les vendre à des sympathisants pour couvrir les coûts ?

Je veux lui donner un nom comme ferme maraîchère biologique sans pesticides.

"Mari, qu'est-ce qu'un engrais synthétique ?"

"C'est un engrais fabriqué à l'aide d'une technologie magique, n'est-ce pas ?"

"J'ai appris à l'école qu'il s'agit d'un engrais fabriqué en usine qui extrait uniquement les ingrédients nécessaires à la croissance des cultures."

Le Roi Démon a répondu à ma question.

Il est obsédé par le fait de creuser des pommes de terre et a de la terre sur le bout du nez, mais cela est également apprécié.

Il est fort, mais c'est encore un enfant pour son âge.

"Votre Majesté, il y a de la saleté dans votre nez."

"Hmm, c'est un gros problème."

Laila-san l'a remarqué et a essuyé la saleté avec son mouchoir.

Quand je les vois faire cela, cela ressemble plus à une relation mère-fille qu'à une relation entre un prince et un vassal.

"Hmm, si c'était le cas, ne serait-ce pas plus facile pour ton frère ?"

"Je ne sais pas. Tout d'abord, il sera difficile d'importer tant que les négociations commerciales ne seront pas finalisées."

"Ces gars-là peuvent avoir des discussions inutiles tous les jours sur une île déserte comme celle-là. Votre mari le pense aussi, n'est-ce pas ?"

Je ne sais pas si c'est du gaspillage ou pas, mais il est vrai que les négociations n'avancent pas.

Je ne comprends pas non plus le point de vue de Katya.

"Mon frère aussi semble avoir du mal à fabriquer de l'engrais."

À bien y penser, M. Veit cultive des pommes de terre mallo en utilisant uniquement des engrais naturels.

Si nous importions des engrais de synthèse, serait-il plus facile de cultiver de grandes quantités de pommes de terre mallo ?

"Les engrais synthétiques ont leurs avantages et leurs inconvénients. Ils sont avantageux pour faire pousser uniformément de grandes quantités de cultures."

Un jeune homme qui est le représentant du village m'a expliqué comment l'utiliser et combien il est important de l'utiliser correctement et parfois comme engrais naturel.

Ce jeune homme est un enfant d'une grande ferme, et au lieu de travailler sur la grande ferme familiale, il soutient ce mouvement et fournit des conseils techniques aux participants.

Le Roi Démon a déclaré qu’il était candidat au futur ministre de l’Agriculture.

"Dans mon cas, j'utilise des engrais naturels car le coût d'achat des engrais de synthèse n'est pas trop élevé."

Puisque vivre sans dépenser est un exercice, ne serait-il pas inutile de devoir lutter contre le coût des engrais ?

C'est la même chose avec les pesticides, et cela n'aurait aucun sens si seules les entreprises d'engrais et de pesticides faisaient des bénéfices et si les agriculteurs souffraient.

"Si vous utilisez correctement les engrais naturels, vous pouvez produire de délicieuses récoltes. Vous pouvez également fabriquer vos propres répulsifs pour prévenir les parasites. Au lieu d'utiliser des herbicides, désherbez simplement. Après la récolte, envoyez les récoltes de bonne taille et de bonne forme à vos partisans et mangez le reste vous-même. Cela suffit."

"Eh bien, c'est gros."

"Héhé, je suis plus grand."

« Ce n’est pas une mauvaise chose de se sentir comme un enfant de temps en temps ! »

"Aurais-tu été heureux si j'avais amené ma fille avec moi ?"

"Ce n'est pas une mauvaise chose de se couvrir de terre de temps en temps."

Tout le monde, des jeunes jusqu'à environ trois hommes âgés, aimait creuser des pommes de terre.

Comme il s'agissait également d'un travail de récolte normal, toutes les pommes de terre des champs de pommes de terre du village ont été récoltées avec succès par les villageois.

"Voulez-vous préparer de la nourriture pour bébé pour vos enfants avec ça?"

"Wilma, Friedrich et les autres n'ont pas encore de dents, alors étalez-les le plus finement possible. Faites-en une pâte."

"Vell-sama, je connais les détails."

Dans ma vie antérieure, j'avais manipulé de la nourriture pour bébé.

Pour une raison quelconque, à une époque où le taux de natalité était en baisse, il a imité une grande société commerciale et s'est impliqué dans les ventes, et a échoué de façon spectaculaire.

J'ai beaucoup appris en pensant : « C'est ainsi qu'on prépare les aliments pour bébés », mais j'ai eu pitié du chef de section en charge, qui m'a envoyé dans une succursale en Chine.

Lors de la fête d'adieu, ma femme m'a dit : « La pollution de l'air en Chine est si mauvaise qu'elle n'est pas bonne pour la santé de mon enfant, alors je vais y aller seule. » J'avais les larmes aux yeux lors de la fête d'adieu.

"Les saveurs trop fortes ne sont pas bonnes pour les bébés, alors profitez de la douceur des ingrédients. Oh, n'utilisez pas de miel."

Un certain manga gourmand a été critiqué pour en donner aux bébés.

Il doit être évité chez les bébés de moins d'un an car il pourrait être contaminé par Clostridium botulinum.

"Vell, tu connais toujours mieux les choses étranges..."

«J'ai étudié.»

Il y a une condition selon laquelle c'était dans une vie antérieure.

Ce n'est pas beaucoup de connaissances, mais il y a étonnamment beaucoup de choses dans ce monde qui sont considérées comme étonnantes.

"Le comte Baumeister semble être une personne de ce pays."

Il existe de nombreuses similitudes entre le Japon et le pays des démons.

"Elise, je pense que tu devrais le réduire en purée."

"Eh bien, je pense que l'assaisonnement est bon tel quel."

"C'est assez doux."

Elise, Thérèse, Lisa et les autres terminèrent la nourriture pour bébé et la donnèrent petit à petit à Friedrich et aux autres.

"Daaaaaaaaaaaaaaaa"

"Je vois, c'est délicieux."

Elle et Haruka donnaient également de la nourriture pour bébé à Leon en couple.

"Je suis jaloux que tu aies autant d'enfants. Nous n'en avons pas."

Je pense que le Roi Démon lui-même est un enfant, mais à part elle, il n’y avait certainement pas d’enfants dans ce village.

"Je crois que les enfants sont un trésor pour un pays, mais la plupart de ceux qui ont soutenu et participé à notre mouvement étaient auparavant au chômage. Tous n'étaient pas mariés et, bien sûr, il n'y avait aucune chance qu'ils aient des enfants. Le projet fondateur de la nation est semé d'embûches."

"Il y a quand même des gens qui se sont rencontrés ici et se sont mariés. Il y en a aussi quelques-unes qui sont enceintes et ont des enfants, donc je ne suis pas trop pessimiste."

Mis à part le Roi Démon, il semble que Lyla-san ne soit pas si pessimiste quant à la situation.

"Mais qu'en est-il de l'école ?"

Cet endroit est loin de la ville où vivent les gens.

Comme le village était à l'origine un village abandonné et qu'il était en cours de réutilisation, il n'y avait pas d'école à proximité pour les enfants.

Le Roi Démon lui-même ne peut pas venir inspecter à moins qu'il ne prenne un jour de congé.

"L'éducation est nécessaire."

"Il y a des enseignants à la retraite, et plusieurs d'entre eux ont des qualifications pédagogiques. Nous voulons, d'une manière ou d'une autre, créer une école où l'enseignement obligatoire sera dispensé. Je pense que vous pouvez dire que nous avons de la chance, car certains bâtiments étaient à l'origine des écoles."

"Est-ce que j'obtiendrai la permission?"

C'est ce qui m'inquiétait le plus.

S’il s’agit d’un pays similaire au Japon, combien de documents devrions-nous soumettre pour construire une nouvelle école ?

Laila sera probablement celle qui prendra la tête des négociations avec le gouvernement, mais le chemin sera long et difficile.

"C'est certainement difficile car il y a tellement de documents et de conditions requis."

Même si un enfant naît, devoir quitter le village pour l'envoyer à l'école serait une perte de temps.

À moins qu’une école puisse être construite pour les enfants actuellement dans le ventre de sa mère, il sera difficile d’agrandir le village.

« Encore une chose, que devrions-nous faire à propos des soins médicaux ?

« N'y a-t-il pas de magie de guérison ?

"C'est vrai, la magie de guérison est interdite dans ce pays à moins que vous ne soyez un médecin qualifié."

"Vraiment?"

"C'est étonnamment vrai."

Non seulement Elise mais moi avons été surpris, mais dans le pays des démons d'aujourd'hui, si une personne non qualifiée utilise la magie de guérison, elle risque au pire d'être emprisonnée.

"Est-il possible d'être aussi stupide?"

Du point de vue de Thérèse, elle ne peut pas croire que ce soit un pays de démons qui impose des restrictions sur l'utilisation de la magie de guérison utile.

"Ça paraît stupide quand je demande pourquoi, mais..."

Afin de devenir riche, le pays démoniaque a avancé sa technologie magique à un niveau élevé.

En conséquence, la prospérité actuelle de ce pays est soutenue par la diffusion d’outils magiques très économes en carburant.

Les démons nés avec une grande quantité de pouvoir magique n'ont pas besoin de s'entraîner dur pour augmenter leur pouvoir magique.

En fait, les outils magiques produits en série ne se vendront pas si une magie utile est utilisée.

S’il ne se vend pas, le pays tombera en récession.

Par conséquent, il existait des réglementations très strictes interdisant l’utilisation d’outils magiques et de magie.

Par exemple, l’utilisation de sacs magiques permettant de conserver les aliments pendant de longues périodes est interdite.

En outre, il est interdit d'utiliser la magie de guérison par des personnes non qualifiées en tant que médecins. ».

Je suis sûr que tu auras des ennuis si tu dis ça.

Il semble que peu de gens pratiquent la magie offensive.

Les membres de la garde suivent également un entraînement physique et apprennent à utiliser les armes qui leur sont fournies... Ils peuvent les utiliser en envoyant du pouvoir magique, ils n'ont donc pas besoin d'utiliser la magie eux-mêmes... Le reste de la garde semble suivre une formation similaire à celle de la police et de l'armée des pays développés sur Terre.

Par exemple, lorsque des terroristes apparaissent... on dirait que c'est une manifestation pour leur donner leur emploi... les forces de sécurité utilisent la magie d'attaque pour les réprimer, faisant des victimes, et les médias et les groupes de défense des droits de l'homme les critiquent.

Il est difficile d'utiliser la magie des chocs électriques qui ne provoque pas la mort, et il n'y a presque aucun démon qui ne soit pas formé à la magie qui puisse l'utiliser.

Cependant, il existe des équipements comme un pistolet tranquillisant qui libère une quantité modérée de choc électrique lorsqu'un pouvoir magique lui est appliqué.

C'est facile à utiliser, donc il y a très peu de démons qui se forcent à utiliser la magie.

"C'est un tel gâchis même si vous avez un tel talent."

"Si vous utilisez la magie en ville, vous serez interrogé sur vos fonctions."

Moll explique à Thérèse.

Il n'y a aucun problème à utiliser des outils magiques, mais si vous utilisez la magie, vous serez critiqué.

Les démons n'utilisent jamais la magie dans les endroits où il y a beaucoup de monde par prudence : « Et si une attaque magique était soudainement déclenchée et que quelqu'un était blessé ? »

Dans le cas des outils magiques, vous pouvez le savoir en regardant l'effet lorsque le pouvoir magique y est envoyé.

C'est pourquoi tout le monde pense que tout ce dont ils ont besoin est le pouvoir magique nécessaire pour utiliser les outils magiques.

"Certaines parties de ce village utilisent la magie. De nombreuses infrastructures ont été abandonnées depuis de nombreuses années, et ce qui ne peut pas être réparé n'a d'autre choix que d'être remplacé par la magie."

Il reste une grande quantité de matériaux magiques, il semble donc que les gens les utilisent comme référence pour transporter des objets lourds, labourer les champs et entretenir les routes.

"Ce n'est pas comme si j'étais retourné dans le passé."

"Nous n'avons pas beaucoup d'argent, donc c'est une règle dans ce village que nous faisons ce que nous pouvons pour nous aider nous-mêmes. Heureusement, il y a des gens qui sont qualifiés pour devenir pharmaciens et des herbes médicinales poussent à proximité."

Alors ils produisent des potions magiques et les utilisent pour se protéger contre les blessures et les maladies ?

"Un magicien guérisseur qui est un médecin qualifié s'intéresse à ce village, donc je pense que le problème de la magie curative sera bientôt résolu."

Le village avec le roi démon comme chef est en construction constante.

"Assez parlé des choses compliquées, je meurs de faim."

"J'ai faim aussi."

La nourriture pour bébé à base de pommes de terre récoltées était également terminée et Friedrich et ses amis la mangeaient délicieusement.

Désormais, il serait judicieux d’augmenter progressivement la proportion d’aliments pour bébés.

"Les autres plats sont également terminés."

Avec l'aide d'Elise et des autres, les tempura, les patates douces universitaires et le kington sont terminés et ils commencent à les manger avec les villageois.

C'est délicieux de cuisiner et de manger les récoltes que vous avez vous-même récoltées.

C'est peut-être juste mon imagination, mais le goût n'est pas seulement quelque chose que l'on ressent avec la langue.

"Écoutez, Earl Baumeister. Mes candidats n'ont-ils pas l'air de s'amuser ?"

Les jeunes villageois cuisinent ensemble les récoltes et les mangent délicieusement.

Chaque groupe apportait sa propre nourriture, son alcool et ses friandises, ce qui donnait l'impression d'être une fête des récoltes.

"S'il y a des gens qui n'ont pas de travail ou qui ne peuvent pas se marier et qui sont intéressés par ce village, j'en accepterai un certain nombre. Et le moment venu, il y a de fortes chances que le royaume de Zonutark renaît."

"Votre Majesté, les préparatifs avancent régulièrement. Nous avons également choisi un magasin qui vendra en gros les récoltes de ce village. Nous ferons connaître aux clients les noms et visages des producteurs, afin qu'ils puissent acheter en toute confiance même si c'est un peu cher."

"Oh ! N'est-ce pas une bonne décision !"

Je me demande ce que c'est.

Cette méthode est courante au Japon, mais...

« Nous allons également revitaliser plusieurs autres villages abandonnés, collecter leurs produits dans le village le plus proche de la capitale et organiser des marchés réguliers. Développons également des produits spéciaux utilisant les récoltes comme ingrédients. Nous avons nommé le marché où nous vendons ces produits « Station routière ».

"C'est une excellente idée ! Lyra !"

"..."

Euh... Laila.

C'est un phénomène courant dans le Japon rural.

C'est pour ça que je ne sais pas quoi dire...

"Si nous continuons à étendre l'échelle à ce rythme, le royaume de Zonutak sera définitivement restauré."

"Oh ! C'est un plan sur 1000 ans pour reconstruire le royaume !"

"Hé, Vel."

"Le royaume peut vraiment être restauré, et les gens eux-mêmes en sont heureux. Il vaut mieux ne pas s'en inquiéter."

Ina avait l'air d'être sur le point de dire quelque chose, mais je l'ai gentiment arrêtée.

"Comte Baumeister, je vous ai apporté un journal."

Un jour de la semaine suivante, après la fin de la visite de la ferme.

Rumi, un journaliste, a apporté l'édition d'aujourd'hui de l'Everyday Journal.

Rumi était la seule à penser qu'il s'agissait d'un mouvement de restauration du royaume dirigé par le Roi Démon et le Premier Ministre, alors Rumi nous l'a apporté lorsqu'elle a trouvé un article sur le mouvement de restauration rurale qu'elle avait couvert.

L'article indiquait également que nous avions effectué une visite de courtoisie au village agricole, qui avait été négligé par le gouvernement de la République de Zonutark.

"Est-ce diplomatique?"

"Il y a très peu d'idiots qui penseraient ainsi. Tout d'abord, ces ruraux ne sont pas en dehors du pouvoir de la république."

Rumi rit et répondit à la question de Thérèse.

Ces deux-là sont les seuls à dire qu'ils visent l'indépendance, et ce sont des villageois... Actuellement, ils sont traités comme un village abandonné, ils ne sont donc pas des villageois officiels, mais ils gagnent un peu d'argent et paient un petit montant d'impôts.

Je ne pense pas que les gens qui veulent quitter le pays paieront correctement leurs impôts, donc pour les étrangers, cela ne ressemble à rien d’autre qu’un mouvement de revitalisation rurale.

"Je suppose que oui. Tout d'abord, nous ne pouvons en aucun cas vaincre les forces de défense."

Bien sûr, puisqu'ils n'étaient même pas armés.

Les membres des forces de défense qui nous suivaient ne se sentaient pas menacés.

Naturellement, je pensais qu’il n’était qu’un agriculteur.

Par contre, lorsque les gens des villages ruraux essayaient de nous offrir de la nourriture, ils s'excusaient et disaient : « Désolé, nous ne pouvons pas accepter ce genre de nourriture. »

Puisque Rumi était là, il pensait peut-être qu’il aurait des ennuis si les gens pensaient qu’il s’agissait d’un pot-de-vin.

"J'ai l'impression que c'est une bonne chose, mais il y a des journalistes de haut rang qui sont heureux de commencer à critiquer les Forces de défense, donc je peux comprendre ce sentiment de prudence."

Je n'ai pas vu tout le monde, mais il semblait que la plupart des membres de l'équipe de défense étaient sérieux.

"Au fait, j'ai entendu dire que vous retourniez sur le territoire du Comte Baumeister aujourd'hui."

"Même si nous restons ici, rien ne changera."

J'ai même amené ma femme et mes enfants avec moi pour essayer la diplomatie de bonne volonté, mais les négociations diplomatiques sont restées les mêmes et, même si nous avons attiré une certaine attention au début, elles se sont concentrées sur d'autres sujets et ne nous ont pas prêtés attention.

Les citoyens de la République de Sonutark s'intéressent fondamentalement peu aux pays étrangers.

Les démons comme Ernest étaient des êtres vraiment spéciaux.

"Je peux revenir sur ordre de Sa Majesté, mais cette fois je peux venir tout de suite en utilisant la 'téléportation'."

"Je suis jaloux. Il ne faut pas longtemps pour voyager."

Aucun démon ne peut utiliser la « téléportation ».

Au lieu de cela, les véhicules utilisant la technologie magique ont évolué, donc je pense que les démons sont plus avancés.

« Comte Baumeister, sommes-nous exemptés de votre rôle ?

"Je ne peux pas t'emmener avec moi."

Maul et les autres sont des démons et des étrangers.

Ernest est d'accord avec l'approbation tacite de Sa Majesté, mais si nous ramenons Mole et les autres, cela risque de causer beaucoup de problèmes.

"Je vais ajouter de la couleur à l'indemnité journalière promise moyennant une somme forfaitaire."

« C’était la première fois que je travaillais et que j’étais payé, mais je travaillais comme travailleur irrégulier pendant une courte période ! »

"Wow ! N'y a-t-il aucun moyen pour nous qui avons raté le ticket des nouveaux diplômés de devenir des employés à temps plein ?"

« Comme ce monde est cruel ! »

En les écoutant tous les trois, mon cœur s’est progressivement refroidi.

Je ne m'attendais pas à entendre une histoire d'emploi cruel dans un pays démoniaque...

"Euh... pourquoi ne travailles-tu pas dans le village agricole du Roi Démon ? Tu pourras peut-être y faire des fouilles."

Lisa, qui ne supportait pas de le regarder, a exprimé son opinion selon laquelle elle devrait travailler dans le village rural où elle s'est rendue la semaine dernière.

« Tu avais cette main ! »

"Tu as dit que tu accepterais tous ceux qui le voudraient."

"Peut-être que nous pourrons nous marier là-bas!"

Les trois Maul et les autres étaient excités car les perspectives d'avenir s'étaient ouvertes.

« « Lyre ! » »

Laila-san...

C'est une belle personne, mais Maul et les autres ont-ils vraiment un potentiel ?

"Oui ! Si je peux bien l'aider !"

"Je peux y aller!"

"Je ne peux pas perdre contre vous les gars ! Laila ! "

Après avoir reçu ma récompense, ils coururent tous les trois aux côtés de Laila-san.

«Enfin, mes étudiants ont trouvé un emploi.»

Après avoir quitté l'hôtel, nous sommes apparus sur notre propre dirigeable magique et avons quitté le royaume de Zonutark où nous avions séjourné pendant un certain temps.

Cependant, les négociations entre les deux pays n’ont pas encore abouti.