Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

« Général Arleton, la construction de la base se déroule-t-elle comme prévu ?

"Oui"

"Alors ça va."

Il y avait des informations selon lesquelles cet endroit était revendiqué par un noble qui possédait un territoire dans la partie occidentale du continent Lingaia, à environ 100 kilomètres à l'est d'ici, au-dessus d'un groupe d'îles inhabitées que les humains appelaient les îles Terrahares.

D'après les informations du marin d'un grand dirigeable magique qui a été capturé l'autre jour après avoir tiré de la magie sur un navire des forces de défense, il est vrai qu'un phare rudimentaire et une cabane peuvent être vus.

Cependant, les céréales ne sont pas ici autosuffisantes.

L'eau ne peut être obtenue qu'en creusant des puits très profonds, elle ressemble donc à une île déserte.

« Secrétaire parlementaire Gary, quand entamerez-vous les négociations avec le Royaume de Helmut ?

"Cela nécessite un jugement hautement politique, alors s'il vous plaît, attendez encore un peu."

Sur le vaisseau amiral de la flotte aérienne de notre pays flottant dans les îles Terrahares, mon commandant, l'amiral de troisième classe Arleton, faisait régulièrement des rapports aux responsables gouvernementaux via une communication par images magiques.

« Est-ce un jugement hautement politique ?

C'est ce que dit le secrétaire parlementaire devant moi, mais en réalité, il est tout simplement confus et ne sait pas quoi faire.

Ce secrétaire parlementaire Gary a une apparence de seconde classe et est également populaire auprès des femmes.

Lors des dernières élections, elle s'est présentée pour le Parti des droits du peuple, parti d'opposition, et l'a emporté avec un grand nombre de voix féminines.

Bien qu'il soit député en première année, il occupe le poste de vice-ministre parlementaire de la Défense uniquement en raison du grand nombre de voix qu'il obtient.

À bien y penser, lors des dernières élections, le taux de participation a augmenté de plus de 20 %, et le Parti des droits du peuple d'opposition a fait un grand pas en avant et a pris le pouvoir.

Le Parti du pouvoir national, au pouvoir depuis 630 ans, a subi une défaite électorale écrasante et a perdu un grand nombre de sièges, non pas en raison d'une mauvaise gestion particulière, mais parce qu'il n'a pas pu empêcher le déclin à long terme des démons.

Les gens voulaient probablement aussi une sorte de changement.

Cependant, rares sont ceux qui possèdent des compétences pratiques.

Vous pouvez dire de bonnes choses lorsque vous vous présentez devant des gens, mais il est difficile de dire s'il est possible d'y parvenir.

L’incident a également eu un mauvais moment, puisqu’il s’est produit une semaine seulement après la formation du nouveau cabinet.

Une terre où la civilisation avancée a disparu il y a 10 000 ans, et où les humains qui n'ont qu'une civilisation primitive se combattent sauvagement.

Un énorme dirigeable magique est apparu du continent oriental.

J'ai immédiatement suivi les règles et j'ai ordonné au navire d'évacuer les eaux territoriales et les airs, mais pour une raison quelconque, la magie s'est abattue sur moi et je n'ai eu d'autre choix que de m'emparer du navire.

Heureusement, il n’y a eu aucun mort, mais quelques blessés.

Même si le traitement était terminé, il était difficile de les interroger.

Après tout, nous n’avions aucune trace de contact avec des humains d’autres races depuis plus de 10 000 ans.

Puisque l’adversaire a tiré de la magie en premier, il est traité comme un prisonnier de guerre.

Cependant, il n’existe dans notre pays aucune loi régissant la manière dont les prisonniers de guerre doivent être traités.

Ils existaient autrefois, mais ils ont tous été abolis parce qu’ils n’étaient plus nécessaires.

Comme il n’y avait personne avec qui négocier, le ministère des Affaires étrangères a également été dissous au même moment.

Pour cette raison, comment devrions-nous les traiter ?

L'opinion publique était controversée quant à savoir quel service gouvernemental devait gérer l'affaire et s'enquérir de la situation.

Le traitement n'aurait pas dû être mauvais, mais les médias ont soudainement commencé à faire du bruit sur les violations des droits de l'homme contre les prisonniers de guerre.

Eh bien, ils font un business en faisant du bruit et en attirant l’attention du public.

De nombreux citoyens n’écoutaient qu’à moitié, mais il y en avait aussi qui faisaient des histoires.

Ce sont le même genre de personnes qui nous disent habituellement d'être prévenants car les killifish qui y vivent sont rares à cause de la construction des rivières.

Selon eux, les humains sont une race pitoyable avec peu de personnes dotées de pouvoirs magiques et d’une courte durée de vie.

C’est peut-être vrai, mais ils ne sont probablement pas si différents de nous, juste un peu moins civilisés.

J'ai également participé à l'interrogatoire et j'ai bien compris cela.

Les personnes qui se sont identifiées comme capitaine et capitaine adjoint ont expliqué calmement la situation.

J'ai même eu une bonne impression d'eux car ils jugeaient rationnellement quelles informations devaient me être transmises et quelles informations ne devaient pas être transmises.

En tant que soldat qui prend également ses fonctions au sérieux, j'éprouve un sentiment de respect à son égard.

À tout le moins, son visage est plus sympathique que celui du secrétaire parlementaire qui envoie régulièrement des messages dénués de sens.

Et en même temps, il y a des idiots qu’on ne peut pas sauver.

Il y a une autre personne sur ce dirigeable magique géant, le vice-commandant.

Je ne pense pas que ses capacités soient faibles, mais peut-être parce qu'il est encore jeune, il manque d'intuition.

Quand j'ai réfléchi à cela, il a commencé à faire des histoires, disant qu'il était l'héritier d'une famille noble et qu'il ne pouvait pas supporter ce genre de traitement.

Il semble qu'il y ait des aristocrates sur l'autre continent, et certains d'entre eux sont des jeunes qui sont pleins de ce sentiment de privilège.

Même dans notre pays, il y a des gens qui intimident inutilement simplement parce qu'ils sont des proches de politiciens, de bureaucrates de renom et de propriétaires de grandes entreprises, alors c'est peut-être la même chose.

Cependant, selon certaines personnes et médias, le Royaume de Helmut est toujours une nation barbare et arriérée où prévaut la tyrannie des aristocrates.

Un journaliste partageant la même idée a écrit ceci dans un journal.

Il y a donc des gens qui disent qu’il est temps de marcher sur le continent et de promouvoir la cause de la démocratie.

Le sujet est merveilleux, mais nous savons seulement qu'il existe des pays sur le continent appelés Royaume de Helmut et Saint-Empire d'Urquhart.

Même s’ils ne savent rien de la population, du niveau technologique, de la force nationale, de la force militaire, etc., ils font du bruit pour faire avancer l’armée.

Ce sont des gens extrêmement irresponsables simplement parce qu’ils n’y vont pas.

Pour commencer, les forces de défense japonaises ne sont pas officiellement une armée.

Depuis plus de 10 000 ans, il n’y a eu ni pays amis ni ennemis potentiels, il ne s’agit donc essentiellement que d’une organisation de maintien de la sécurité en préparation des forces de guerre civile.

Parfois, parmi la race des démons, il y a des gens qui sont nés avec un énorme pouvoir magique et possèdent une incroyable puissance de combat.

Ce serait un problème si ces personnes complotaient pour renverser le pays ou commettre du terrorisme, leur mission principale étant donc de prévenir le crime dans le cas d’une telle situation.

Il existe également une force de maintien de la paix pour les criminels ordinaires et une force de secours qui combine les services d'incendie et de secours, mais même au total, il y a moins de 30 000 personnes.

La population des démons est d’environ un million, et les crimes violents et le terrorisme à grande échelle sont rares de nos jours.

Les gens se plaignent des dépenses liées à la mise à jour des équipements et les effectifs diminuent actuellement.

Comment pouvons-nous occuper et gouverner un seul continent avec autant de personnes ?

C'était une opinion extrêmement stupide, mais le problème c'est qu'il y a un certain nombre de personnes au Parti des Droits du Peuple, y compris l'idiot en face de moi, qui prônent la théorie de l'invasion du continent... le mot "invasion" n'est pas bon, et il semble que ce soit la théorie de la libération, mais dans les deux cas, c'est pareil...

En outre, il y avait des sympathisants parmi les membres du Parti des droits nationaux, tombé aux mains du parti d'opposition, des membres des médias qui souhaitaient augmenter la diffusion en raison du déclin de la population et des membres du monde des affaires.

Les médias affirment que les journaux, qui sont des institutions publiques, sont nécessaires pour enseigner la démocratie aux peuples du continent.

Il semble qu’ils veulent simplement augmenter le nombre d’exemplaires vendus, mais je suppose qu’ils sont capables de dissimuler leurs véritables intentions et de faire croire que leurs affirmations sont la vérité.

Je suis tellement jaloux.

Je peux comprendre l’opinion honnête des acteurs du monde des affaires selon laquelle le gâteau des affaires pourrait s’élargir.

Cependant, la majorité des gens restent calmes et sereins.

C'est pourquoi c'est une dépêche si timide.

Ils ont installé une base temporaire dans cet archipel, qui est le territoire de l'ennemi mais n'en ont aucun contrôle efficace, pour faire pression sur l'ennemi, lui demander de s'excuser pour l'attaque préventive et conclure un traité commercial.

Comme prévu, le gouvernement n’a pas été assez stupide pour déclencher immédiatement la guerre.

Les membres en uniforme des forces de défense s’y sont probablement opposés, car ils manquaient de force militaire.

Cependant, nous avons besoin que des diplomates s'excusent auprès de l'autre partie et concluent des traités commerciaux. Malheureusement, notre pays a fermé son ministère des Affaires étrangères il y a 2 000 ans.

À l’époque, on disait que cela continuait d’exister même si cela n’était pas nécessaire, et que c’était un gaspillage d’argent, alors ils l’ont aboli.

Il semble que les gens du ministère des Affaires étrangères qui allaient être détruits étaient contre, mais comme ils n'avaient pas de travail et se contentaient de soutenir d'autres ministères et agences, cela n'aurait servi à rien s'il était aboli.

C'est pourquoi certains anciens documents contenant un savoir-faire diplomatique subsistent, mais il existe un différend quant à savoir qui doit y aller.

Il semble qu’ils hésitent parce qu’ils n’ont aucune expérience et qu’ils ne savent pas s’ils le font bien ou mal, car chaque ministère et agence se bat pour le leadership.

Le vice-ministre parlementaire Gary essaie aujourd'hui de nous tromper avec un sourire rafraîchissant, mais comme le ministre de la Défense ne s'est pas montré, il semble que rien n'est encore décidé.

"Donc, je suis un envoyé diplomatique du royaume d'Helmut qui est venu en secret..."

Le Royaume d'Helmut a un ennemi hypothétique, le Saint Empire d'Urquhart.

Bien entendu, il y avait du personnel diplomatique et une délégation d'une dizaine de personnes nous rendait visite.

Bien sûr, c’est un secret top secret et nous le gardons actuellement sous notre garde.

Ils disent qu’ils l’enverront dans leur pays d’origine le moment venu, mais on ne sait pas exactement quand ce sera le cas.

Mais c'est une histoire étrange.

La plupart des politiciens et des médias les considèrent comme des barbares non civilisés, mais les barbares ont immédiatement envoyé une mission diplomatique, mais notre pays n'est toujours pas en mesure de le faire et est dans un état de confusion.

À ce stade, on ne sait pas clairement qui est le sauvage.

"De toute façon, il faudra du temps pour construire la base..."

"Je suis d'accord……"

J'ai un autre problème.

Il s'agit de la base en construction sur cet archipel.

Initialement, il était prévu qu'il s'agisse d'une base temporaire qui pourrait être rapidement supprimée.

Cependant, le gouvernement continue de changer de politique.

Profitant de cette opportunité, ils ont commencé à faire tout un plat pour utiliser cet endroit comme tête de pont pour leur expansion sur le continent.

Le royaume d'Helmut a commencé les préparatifs d'interception avec une grande armée, mais s'il tente de prendre le relais définitivement, cela se terminera par une guerre.

Dès le début, les forces de défense se sont opposées aux projets d’occupation de l’archipel.

Je n’ai eu d’autre choix que de l’accepter car les forces de défense sont sous contrôle civil.

En d’autres termes, ils devaient suivre les ordres du gouvernement.

Je ne pense pas que ce soit un problème.

La dictature des seigneurs de la guerre, qui existait dans l’histoire ancienne, serait un cauchemar.

Cependant, si vous voulez le contrôler, j’aimerais que vous acquériez au moins cette connaissance.

À propos, les idiots qui apparaissent actuellement dans Magic Picture Communication ne connaissent toujours même pas la différence entre les navires maritimes et les avions.

Lorsqu’une urgence survient, cela me fait mal à la tête de penser que cet idiot est le numéro 3 de la force de défense.

« Comment vont les jeunes militaires ?

"Hein..."

Et ce sont ces jeunes militaires qui ralentissent considérablement les travaux de construction de la base.

Depuis plusieurs centaines d’années, le Japon souffre d’un taux de natalité en baisse, d’une population vieillissante et d’une économie en déclin due à l’augmentation du taux de célibat.

Eh bien, compte tenu du fait que la moitié des jeunes sont au chômage, cela pourrait être inévitable.

Mais les jeunes concernés n’étaient pas très inquiets.

Parce qu'ils sont capables de mener une agriculture avancée avec un petit nombre de personnes, tout excédent de nourriture dont ils disposent leur est fourni gratuitement et ils reçoivent également des allocations sociales qui s'élèvent à juste un peu d'argent de poche.

De plus, ils travaillent occasionnellement à temps partiel, se consacrent à des passe-temps et profitent étonnamment de leur vie au chômage.

C'est scandaleux de la part d'une personne âgée de le dire, mais peu importe comment on voit les choses, il n'y a pas assez d'emplois, donc ça ne sert à rien de faire des histoires.

Afin de masquer cette contradiction, le gouvernement a recruté de jeunes militaires.

En d’autres termes, comme les forces de défense manquaient d’effectifs, ils ont décidé de recruter des chômeurs qui semblaient intéressés à travailler à la construction de la base.

Résultat : les travaux prennent du retard à cause de ces amateurs.

La raison est évidente.

C'est parce que ce sont des amateurs avec peu d'expérience professionnelle.

Un petit nombre de militaires qualifiés les gardent, tandis que des amateurs construisent la base par essais et erreurs.

Certains soldats et soldats étaient furieux de la lenteur du mouvement, mais lorsqu'ils ont été victimes d'un accident du travail, le gouvernement a été contraint d'agir.

J'ai donc décidé de laisser la nature faire son travail.

De toute façon, je pensais que cela ne serait pas terminé avant un certain temps, alors je suis heureux d'avoir postulé pour une date d'achèvement prévue plus tard.

Même si nous invoquons des excuses telles que le retard dans l'achèvement de la base à cause du jeune personnel militaire, le gouvernement ne fera que se mettre en colère et se débarrasser de nous.

Honnêtement, il n’y a rien de mal à ce que les représentants du gouvernement disent les choses d’en haut.

"Ils sont inexpérimentés. S'il vous plaît, adoptez une vision à long terme."

"Hein..."

Cela ne me dérange pas, mais certains d’entre eux n’ont aucune expérience.

Sans faire beaucoup de travail, ils étudient la géologie et l'écosystème de l'île.

Ils sont diplômés d’études supérieures et semblent mener des recherches dans ce domaine.

L'organisation autonome de l'université constitue le bastion et la base de soutien du Parti démocrate.

Il semble qu’il essaie de faire des recherches gratuitement sous couvert d’être un jeune militaire.

"(Eh bien, ils sont forts et je suis impressionné d'une certaine manière.)"

En outre, si une base trop bonne est construite, il est possible que les idiots du gouvernement pensent à des choses inutiles.

Dans un sens, cela peut être pratique.

Premièrement, il est compréhensible que les jeunes militaires soient des amateurs, mais comment se fait-il que le numéro 3 de la défense soit un amateur dans l’armée ?

Suis-je fou de penser que les politiciens n’ont pas besoin d’amateurs ?

« (Vous pourriez être incompétent, peu importe comment vous voyez les choses à long terme…) »

" Avez-vous dit quelque chose ? Général de troisième classe Arleton. "

"Non, rien de particulier."

J'ai failli faire entendre mon murmure.

J'avais l'impression de pouvoir poser des questions, mais si je devais être puni ici, mon allocation de retraite et ma pension seraient supprimées.

C'est un moment de patience.

"Au moment où la base sera achevée, les négociations devraient commencer. Puisque le royaume de Helmut est intervenu en premier, ils s'excuseront probablement, et une fois les négociations commerciales finalisées, l'économie s'améliorera."

"Je suis d'accord"

J'espère que ça se passera bien...

Petit à petit, j'ai commencé à envier ce secrétaire parlementaire insouciant.

"Mari aristocratique, tu as aussi eu une grosse prise aujourd'hui."

"Oh, j'aurai assez à manger, et ensuite je vendrai le reste. On dirait que je pourrai également obtenir un bonus supplémentaire aujourd'hui."

"Tout le monde sera content."

Cela fait une semaine que j'ai commencé à pêcher pour tuer le temps, et les choses n'ont toujours pas changé.

Le margrave Hallmia n'a rien dit non plus, nous pouvons donc agir librement.

Ils prennent soin de leurs bébés, s'entraînent et étudient, jouent et font du shopping, et continuent à pêcher pour rattraper leur premier jour ensemble.

Il sortait une fois par jour pour rechercher des ennemis autour de Sirius et aller pêcher pour se procurer de la nourriture.

Cependant, nous avons autre chose à faire, notamment prendre soin du bébé.

Nous avons pêché un peu au large pendant quelques heures, et comme il existait d'autres bateaux à propulsion magique, nous les avons prêtés aux pêcheurs.

Ils ont rapidement appris à s'en servir et sont allés pêcher avec des filets fixes et des palangres.

Je possède les droits sur le bateau, donc en tant que propriétaire, je paie aux pêcheurs leur indemnité journalière, je vends aux enchères les prises que je capture et je leur donne une prime proportionnelle aux ventes.

Même avec cette méthode, ils semblent heureux d’avoir augmenté leurs revenus.

"Je serais plus heureux si mon noble mari vendait ce navire."

"Désolé, mais je ne peux pas faire ça."

Ils ne sont pas citoyens du territoire du Comte Baumeister et ne peuvent donc pas faire cela.

Il était absolument nécessaire de tracer une ligne dans ce domaine.

"C'est dommage. D'ailleurs, le mari du noble est également venu habillé en pêcheur."

Il n'y a pas eu de changement dans le style de pêche avec une canne à pêche au lieu d'un filet, mais contrairement au premier jour, j'ai pu attraper beaucoup de poissons.

Récemment, il est devenu un peu bronzé et a l'air plus robuste.

"Désolé, chérie. Je n'aime pas bronzer..."

"Moi aussi."

"Moi aussi"

"C'est mauvais pour ta peau"

"La crème solaire est indispensable."

"Je ne me soucie pas vraiment de la concubine, mais..."

"Il fait trop chaud. Je ne m'en soucie plus depuis longtemps."

"J'étais inquiet."

Bien qu’il y ait quelques exceptions, mes femmes appliquent soigneusement un écran solaire avant de monter à bord du navire.

Pourtant, j'attrape beaucoup de poissons et c'est amusant, alors je le suis tous les jours sauf si j'ai quelque chose de spécial à faire.

"Aujourd'hui, préparons du radis booley."

"C'est sympa. J'adore ça."

Même après avoir eu un enfant, Elle et Haruka vont pêcher ensemble comme des jeunes mariés.

C'est tout à fait naturel puisqu'elle fait également office d'escorte.

“Les plats de poisson frais sont délicieux!”

Le guide est toujours le même, mais en raison de son habitude d'être le magicien en chef du palais royal, il n'est même pas appelé par le margrave Hallmia ou l'armée du royaume.

Est-ce parce qu’ils sont considérés comme inutiles en temps de paix ?

Il est difficile de dire que nous vivons une époque normale, mais en d’autres termes, les gens pensent probablement qu’ils sont inutiles en matière administrative.

Et M. Burkhart...

« Earl-sama, est-ce vraiment bien de vivre comme un pêcheur tous les jours ?

Pêchez avec moi tous les jours et demandez à Elise et aux autres de cuisiner les poissons que nous pêchons.

Et prenez-en une tasse en accompagnement.

Il semble se demander s'il est acceptable de vivre une vie aussi indulgente.

"Cependant, ils n'ont rien dit..."

Philippe et Christophe semblent aussi faire tout ce qu'ils peuvent pour s'entraîner car ils ont du temps libre.

Quand je suis venu ici pour acheter du poisson, je me plaignais de ne pouvoir rien faire même s'il y avait un ennemi.

"En plus, ce serait difficile si je ne pêchais pas. M. Burkhart pourrait-il s'en occuper pour moi ?"

"Non, je suis désolé."

Apparemment, avoir du temps libre n’est pas une bonne chose.

De nombreux aristocrates occidentaux m’invitent à des goûters et à des repas.

J'aimerais que l'objectif soit davantage lié aux intérêts de développement territorial.

De plus, si vous y alliez, il était possible que vous soyez à nouveau obligé d'avoir une concubine ou une maîtresse.

"Par conséquent, vous devez absolument reconstituer ce poisson chaque jour."

Ils prêtent même des bateaux aux pêcheurs pour se procurer le poisson qui manque.

Puisqu’elle contribue à résoudre la pénurie d’approvisionnement, cela devrait suffire à être qualifié d’opération militaire.

C'est vrai, je contribue au ravitaillement de l'armée.

C'est pourquoi je suis si occupé, je n'ai pas le temps de rencontrer d'autres nobles.

"Je comprends cela, mais le Comte fait absolument ce qu'il veut, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Niez simplement cela en surface..."

Burkhart-san poussa un soupir face à ma réponse innocente.

Cependant, afin de profiter chaque jour de plats délicieux, il n’arrête jamais de pêcher.

"Je suis occupé avec des travaux de réapprovisionnement."

« Le comte Baumeister est comme un pêcheur, alors que se passe-t-il avec ce conflit ?

Après avoir fini de pêcher, nourri les bébés et les avoir couchés, nous avons organisé un dîner aujourd'hui.

La situation étant tellement statique, j'ai appelé Philippe et Christophe et j'ai essayé d'échanger des informations.

Comme nous vivons toujours à bord du navire qui a débarqué, nous n'avons pas beaucoup d'invités.

Il semble que ce soient eux deux, leurs subordonnés et leur nouveau membre, Yoriko.

« Yoriko déjà ? »

"Je ne suis pas le seul noble à avoir reçu une récompense pendant la guerre civile impériale."

On dit que pendant qu'ils combattaient ensemble, il y avait plusieurs deuxième et troisième fils de nobles de la classe commandant qui travaillaient comme soldats pour gagner leur vie, qui ensemble reçurent le titre de chevalier, devinrent indépendants en tant que nobles vêtus de vêtements et devinrent les enfants de Philippe.

"Une clôture qui sera construite en un rien de temps..."

"Comte Baumeister, même si vous le pensez, ne le dites pas à voix haute. J'étais aussi confus."

" Quoi ? Il était à l'origine le fils d'un grand noble ? "

"Pensez-vous que j'avais une compréhension détaillée de Yoriko et des autres ? C'était la responsabilité de Christophe."

Il était le fils aîné d'un militaire et le deuxième fils d'un responsable des affaires intérieures.

"N'est-ce pas inutile?"

"Philip-nii-san, s'il te plaît, fais comme si tu avais fait quelque chose comme ça, même si c'était juste pour le plaisir."

Philippe a été cloué par Christophe.

Ce n'est sûrement pas une bonne idée de dire que vous n'avez rien fait ?

"Le Comte Baumeister n'accorde probablement pas autant d'attention à Yoriko et aux autres qu'on le dit."

"Eh bien, je n'ai pas..."

Non, je ne l'ai pas fait.

Tout le monde est entièrement dévoué à Roderich.

"Je le fais maintenant. Tout le monde compte sur moi. Les chevaliers en robe peuvent voler si vous les faites exploser."

Contrairement au passé, il semble que vous deviez désormais prendre soin de vous.

Philip semble être très apprécié et prend bien soin de ses subordonnés, qui ont tous deux souffert pendant la guerre civile impériale.

"Christoph et moi sommes également pris en charge par les enfants de Lord Edgar. J'en suis reconnaissant et c'est facile. En échange, nous échangerons des informations avec Earl Baumeister... En échange, nous donnerons également des informations à Earl Baumeister."

Selon les informations du patron des deux hommes, le ministre Edgar, ils ont en fait déjà secrètement envoyé une mission diplomatique auprès de la flotte démoniaque.

Cependant, il semble que les négociations n’aient pas du tout commencé et que le sujet reste limité à la flotte.

« Êtes-vous emprisonné ?

"Je ne sais pas. Il semble qu'une communication régulière soit normalement possible, et le commandant là-bas m'a dit que cela ne me dérangeait pas de revenir si j'avais quelque chose à faire."

« Essayez-vous de négocier de meilleures conditions ?

Nous avons envoyé une mission diplomatique.

Normalement, le responsable doit réagir immédiatement.

"Même au palais royal, c'est difficile de prendre des décisions. Il y a des nobles qui font des bruits du genre : 'Vous insultez notre pays Helmut ! Nous allons commencer à attaquer tout de suite !'' Eh bien, c'est le comte Platte et les autres..."

"C'est ce type..."

Puisque son fils héritier est le vice-commandant de Lingaia, c'est un idiot qui aboie en disant qu'il ira même à la guerre pour le récupérer.

Les parents sont extrêmement stupides, mais serais-je comme ça si Friedrich était confronté à la même chose ?

"L'information A vient de Roderich, comte Baumeister, donc je suis reconnaissant de ne pas être perdu car je ne sais rien."

«Information A» est l'abréviation de «Information from Ernest», ce qui signifie les informations provenant des démons vivant dans ma maison.

Je ne l'ai pas amené ici parce que je craignais que s'il était amené ici, il contacte l'autre partie sans autorisation, ou qu'il agisse en secret.

Comme à son habitude, il semble occupé à rédiger sa thèse et se terre dans sa chambre.

Et en échange de l’approbation tacite du royaume quant à son état, il a fourni des informations sur les démons.

Ernest est un homme qui a même secrètement quitté le pays pour enquêter sur les ruines du continent Lingaia.

Par conséquent, ils ont peu de loyauté envers la nation et transmettront toutes les informations qu’ils connaissent au royaume.

Grâce à lui, j’ai pu rassembler des informations sur le pays des démons, mais il était à l’origine professeur d’université.

Les informations sur le gouvernement, l'armée, etc. ont tendance à être très générales.

Mais c'était encore suffisant pour inciter le gouvernement du royaume à négocier.

"Tous les démons sont des magiciens et possèdent au moins un niveau de magie intermédiaire ou supérieur. Les performances des dirigeables magiques et autres armes sont également incomparables. Peu importe leur nombre..."

Comme ils sont peu nombreux, cela ne mènera peut-être pas à une guerre totale, mais s’il s’agit d’un conflit militaire limité pour lutter pour des conditions, ils seront unilatéralement vaincus.

Et si, en conséquence, ils acceptaient des traités inégaux et cédaient des territoires ?

Cela conduira probablement à une situation dans laquelle le Saint Empire d’Urquhart sera également critiqué.

"C'est pourquoi le gouvernement du royaume veut utiliser ses chiffres pour faire pression et parvenir d'une manière ou d'une autre à un traité d'égalité."

"Est-il possible?"

« Si vous ne pensez pas ainsi, vous n’y parviendrez pas. Le problème, ce sont des gens comme le Comte Platte et d’autres qui nous freinent. »

Je suis surpris qu'ils pensent qu'ils peuvent mener une guerre contre un pays démoniaque et gagner.

Même si les informations sont correctement contenues via Ernest.

"Selon eux, ces informations ne sont pas fiables."

"Alors va chercher toi-même des informations fiables."

"Nous n'allons pas nous donner de tels ennuis. Ces gars-là."

De son point de vue, la guerre est un pari pour l’évolution de carrière.

"Les gens au sommet, y compris les ministres et les soldats, n'aiment pas la guerre. Les aristocrates qui provoquent la guerre pensent que si cela se passe bien, ils peuvent être promus. Si cela ne fonctionne pas, ils rejetteront la faute sur les gens au-dessus d'eux et s'en tireront sans problème. Ensuite, lorsque ceux au-dessus d'eux seront punis et que leur temps sera écoulé, ils reviendront avec un visage vide."

Ils lancent l’argument en faveur d’une bonne économie, et quand ils échouent, ils s’enfuient en disant que c’est la responsabilité des plus hauts gradés.

C'est une histoire terrible, mais il y a beaucoup de gens de la classe moyenne et non traditionnels comme ça.

Je suis désolé pour les supérieurs, mais s'ils se laissent entraîner, ils sont en position de responsabilité, donc cela ne sert probablement à rien d'être puni.

"Alors, on peut encore pêcher ? D'accord, profitons-en et maîtrisons la pêche en mer."

Je n'ai pas encore attrapé de gros poisson dans la classe principale.

D'ici peu, un pêcheur expérimenté possédant des compétences de niveau expert pourrait venir vers moi et me dire quelque chose comme : « Il y a un mystérieux gros poisson dans cette zone qui fait plus de 10 mètres de long, et les aigles le poursuivent depuis des décennies. »

« Comte Baumeister, de quelle histoire s’agit-il ?

"Je dirais que c'est possible, ou plutôt, ce serait intéressant si ça existait."

Philip, qui est un athlète, a été choqué, et Christophe, qui est étudiant en arts libéraux, n'était d'accord qu'à moitié avec ce que j'ai dit.

"Je vais révéler la vraie nature de ce célèbre pêcheur."

"Il y avait un gros poisson qui a été mangé par le serpent le premier jour, et tu peux encore attraper quelque chose comme ça, ma chérie."

"C'est vrai. Elise comprend."

Oui, cette mer est une merveilleuse zone de pêche qui nous offre une abondance de poissons.

Si je fais de gros efforts, je pourrais attraper un autre gros poisson comme celui-là.

"Vell, le but de mon voyage de pêche est de ravitailler en nourriture les différentes armées qui y sont stationnées..."

"El, tu penses que je n'en sais pas grand-chose?"

Je le sais, c’est pourquoi je le dis et je vais à la pêche tous les jours.

Et nous leur vendons beaucoup de poisson.

Le prix du marché était fixé un peu bas et le revenu des pêcheurs était garanti.

C'est pourquoi le margrave Holmia n'a rien dit.

"J'avais peur que Vel continue à se concentrer sur la pêche et oublie son objectif initial."

"Ahaha, je ne m'attendais pas à ça."

Je commence à rire, pensant que cela ne peut pas être vrai.

"Est-ce vrai ? L'inquiétude de L est compréhensible."

"Ouais, pourquoi Ina me trahirait-elle ?"

「裏切るとかじゃなくて、ヴェルは毎日楽しそうに釣りをするか、フリードリヒ達の傍にばかりいるし」

"C'est le Comte Baumeister, un noble qui s'occupe des bébés à la pointe de son temps."

Dans ce monde, la division des tâches ménagères ou le mot ikumen n’existent pas.

En effet, l’opinion dominante est que la prise en charge des enfants incombe principalement aux femmes.

Dans le cas des grands aristocrates, il y avait de nombreux cas où les mères ne s'occupaient pas d'eux et laissaient leur soin aux nounous et aux servantes.

Apparemment, très peu d’hommes comme moi donnent du lait ou changent les couches eux-mêmes.

"Normalement, je ne peux pas faire ça, mais dans des moments comme celui-ci."

Je suis occupé avec diverses choses lorsque je suis sur le territoire, et Roderich est également occupé.

Alors c'est maintenant votre chance.

Il y a peut-être une guerre en cours, mais pour une raison quelconque, j'ai beaucoup de temps libre.

"Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais cela pourrait être un problème pour Earl Baumeister."

"C'est vrai, tu seras pris à la légère."

Contrairement au Japon moderne, il semble que si un homme, surtout un grand aristocrate comme moi, s'occupe d'un bébé, il acquiert une mauvaise réputation.

Luise est d'accord avec l'idée d'Ina et se demande ce que penseraient les femmes japonaises si elles apprenaient cela.

D'une certaine manière, c'est intéressant.

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter à ce point."

"Thérèse était de mon côté."

"Même si un grand noble fait quelque chose d'un peu inhabituel, cela n'a pas vraiment d'importance. Les tendances populaires dans le monde sont souvent lancées par de grands nobles et rois excentriques."

Thérèse, qui était elle-même une grande aristocrate, semble penser que les tendances sont créées par des personnes qui se démarquent comme elles.

"En d'autres termes, si M. Wendelin s'occupe d'un bébé même s'il est un homme, peut-être que quelqu'un l'imitera et cela deviendra populaire ?"

"C'est comme ça."

"Je n'arrive pas à y croire."

Katarina est une femme obsédée par l'aristocratie.

C'est pourquoi elle est encore plus fidèle aux principes fondamentaux de la noblesse et semble trouver étrange que je m'occupe d'un bébé.

"Je pense que tu peux faire ce que tu veux."

"C'est vrai, Wilma. Apparemment, mon frère aîné a pris soin de moi en me portant quand nous étions enfants."

Cette maison est le genre de maison où la femme du chef effectue également des travaux agricoles.

De toute façon, aucun des autres nobles ne regardait, et ils faisaient probablement des choses comme ça sans même s'en soucier.

"Mais nous sommes là aussi, donc ça va de temps en temps."

"Mon mari est aux yeux du public après tout."

"Hmm, je suppose que je vais le faire en secret."

Du point de vue de la belle-sœur d'Amalie, ce n'est pas seulement son propre travail, mais aussi les bonnes qu'elle a amenées avec elle qui craignent également de perdre leur emploi.

En fait, il y a peut-être une part de vérité là-dedans.

Dois-je éviter d’attirer l’attention d’autres nobles comme Lisa l’a dit ?

« Alors, la pêche est-elle renforcée ici ?

"Monsieur, pourquoi pêchez-vous?"

« Parce que la mer m'appelle ! »

Et le maître invisible de cette zone maritime attend une confrontation avec moi.

"Non, puisque nous pouvons utiliser la 'téléportation', ne serait-il pas inutile de faire également des travaux de développement à l'intérieur du territoire ? M. Roderich serait en colère."

"Lisa-san a raison. Veuillez retourner sur votre territoire une fois tous les deux jours. Si quelque chose arrive, je vous contacterai en utilisant mon communicateur magique mobile."

Elise m'a aussi rappelé que ma vie de pêcheur était réduite à un jour sur deux.

Un autre jour, je devrais utiliser la « téléportation » pour retourner sur le territoire et travailler à nouveau comme aventurier du génie civil.

« Excusez-moi, Earl Baumeister est-il ici ? »

Alors que nous attendions toujours, comme d'habitude, cinq hommes sont venus nous rendre visite.

À en juger par leur apparence physique, ils ressemblent probablement à des nobles de classe inférieure et à leurs enfants.

Normalement, je les aurais refoulés, mais comme c'étaient le père et les frères d'Elle, j'ai fini par les écouter.

"Ce dont j'avais peur..."

Jusqu'à présent, ils gardaient la route de l'escouade de ravitaillement, et il semble qu'ils ne soient pas venus jusqu'à Sirius.

Une fois sa mission terminée et qu'il était en vacances, il prit l'armée des seigneurs féodaux et entra dans Sirius, où il retrouva son fils.

Il est peut-être normal que parents et enfants se montrent et se réunissent, mais en réalité, ils passent un bon moment.

Alors que je venais d'acquérir le territoire, j'ai fait une demande déraisonnable pour être traité plus favorablement que les autres nobles en utilisant les conseils d'El, ce qui a fait que les nobles occidentaux n'ont pas été bien traités.

Il serait trompeur de dire que la situation va empirer, mais je ne le rejette pas.

Le sud bénéficie du traitement le plus préférentiel car il s'agit de la zone locale, et le second est le centre car il reçoit le soutien et le patronage de la noblesse centrale et de la famille royale pour son développement.

Il y a eu une querelle avec le côté oriental, mais elle a été résolue, et je ne suis pas étranger au nouveau margrave de Blois, et comme il semble en difficulté après avoir subi des pertes dans le conflit, je lui apporte un peu d'aide.

Ce faisant, l'objectif est de stabiliser la structure de gouvernance du nouveau seigneur féodal et de garantir qu'il ne soit pas entravé par des conflits.

Ah, quand on y pense, l’Occident est peut-être le moins chanceux.

Elle n’a également eu aucun contact avec sa famille depuis.

La seule personne à qui il devrait être redevable est sa mère décédée, donc l’idée est que depuis qu’il a quitté la maison tout seul, il n’y a plus de relation entre lui et elle.

"El traverse également une période difficile."

"Je suis vraiment jalouse des familles d'Ina et Luise..."

Le visage d'Elle devint aigre lorsqu'elle sentit que des ennuis étaient arrivés.

"Comme je l'ai dit, je ne pense pas non plus que ma famille soit merveilleuse."

"C'est vrai. Extrêmement normal ?"

"C'est pourquoi j'envie cette normalité."

Les deux enfants assumeront les rôles d'instructeur en techniques de lance et d'instructeur de style de combat magique pour la famille Earl Baumeister et créeront une famille vassale, de sorte que les parents et les disciples soient prioritaires dans l'embauche pour les aider.

Chaque maison noble fait cela, et de toute façon, nous manquons de main-d’œuvre.

Cela n'a pas vraiment posé de problème.

"Je sais que je suis un idiot, mais tous les membres de ma famille sont des gens ordinaires."

Comme vous pouvez l'imaginer, il s'agit d'une famille jalouse de la maîtrise supérieure de l'épée d'Elle et qui vole sa proie.

"Mais pourquoi Rex-nii-san et Salem-nii-san sont-ils ici ?"

"Pourquoi, n'est-ce pas parce qu'ils sont de la famille ?"

"J'ai entendu dire que ces deux-là avaient quitté la maison avant moi et avaient servi la famille Hallmia Margrave."

Une autre possibilité d'emploi pour les enfants de petits aristocrates est de travailler pour une grande famille aristocratique locale.

Cependant, même ici, il existe une différence entre les gros et les petits objets.

Un grand homme peut se marier dans une famille vassale, mais les frères aînés d'Elle perdent leur statut de noblesse s'ils meurent en tant que gardes de bas rang.

« Si vous servez la famille Hallmia Margrave, n’êtes-vous pas occupé en ce moment ?

Puisque nous devons faire face à la flotte démoniaque, je ne pense pas que nous puissions nous permettre de venir ici sans le savoir.

"Voici Earl Baumeister. Je suis le père d'Erwin et le chef de la famille Arnim."

Le premier salut était normal.

Le père d'Elle s'est simplement présenté ainsi que ses quatre fils.

« J'ai entendu des rumeurs sur les activités du comte Baumeister. Au fait, quand mes autres fils pourront-ils servir dans la famille du comte Baumeister ?

"Oui?"

Je ne comprenais pas ce que le père d'Elle essayait de dire.

Si vous souhaitez exercer les fonctions de fonctionnaire, vous pouvez répondre au recrutement à votre guise.

En effet, si vous en avez la capacité, vous pouvez être promu.

"Eh bien, si vous acceptez le recrutement, j'aimerais que vous démissionniez de votre travail et que vous vous assuriez qu'il n'y a pas de problèmes avant cela."

Je ne sais pas s'ils étaient pressés parce que nos conditions étaient meilleures, mais j'étais en difficulté car il y avait des gens qui postulaient pour travailler pour moi sans même quitter la famille ou le lieu de travail pour lequel ils travaillaient.

De l'autre côté, il semble que la famille Earl Baumeister l'ait retiré sans autorisation.

Naturellement, ils protestaient contre nous, donc faire face aux problèmes provoquait une augmentation du travail supplémentaire, et Roderich et ses amis étaient en difficulté.

Je voudrais donc vous rappeler de quitter votre emploi précédent.

"Hein ? Pourquoi devons-nous faire quelque chose comme ça ? Le comte Baumeister devrait consulter le margrave Hallmia."

"Oui?"

Que dit ce père tout d'un coup ?

"Erwin, je suis membre de la famille Hallmia Margrave et je n'ai aucune envie de travailler comme un simple soldat. Préparez une bonne place."

"C'est vrai, tu devrais respecter ton frère."

Rex et Salem, dont Elle avait dit plus tôt qu'ils travaillaient pour la famille Hallmia Margrave, ont donné des ordres à Elle d'en haut.

Non, vous êtes peut-être les frères aînés d'El, mais maintenant votre statut et votre position sont complètement différents.

Je pense que notre ancienne relation est toujours valable... Je veux penser que c'est le cas.

"Erwin, s'il te plaît, prends soin de mon enfant à l'avenir. Écoute, laisse-moi hériter de la famille vassale dont je peux hériter."

La personne qui semble être le deuxième fils semble également très autoritaire pour une raison quelconque.

Il dit avec arrogance à son enfant de servir dans la famille Earl Baumeister.

Ou plutôt, peut-être que la maison de mes parents était encore meilleure ?

J'avais déjà déclaré que je ne leur accorderais pas de traitement préférentiel, mais il semble que ces gars-là n'ont pas encore abandonné.

"Père, frères. Je n'ai pas ce genre d'autorité."

Je pensais qu'il allait s'évader, mais Elle était étonnamment calme.

Peut-être que sa colère s'est retournée plus d'une fois, puis il s'est calmé.

Il rejette leur proposition, affirmant que de tels liens n'existent pas.

"Attendez ! Earl Baumeister ! Ce n'est pas normal ici..."

C'est un visage dégoûtant.

Même si j'ai un look aussi flatteur, je n'ai pas l'intention d'accorder un traitement préférentiel à la famille d'Elle.

Tout d’abord, je n’ai aucun lien avec vous les gars.

"C'est vrai. Elle est une vassale principale du comte Baumeister. N'est-il pas naturel que nous obtenions un poste plus élevé ?"

"Erwin, tu devrais aussi le dire à Earl Baumeister."

"(Hé, L)"

"(C'est pire que quand tu as quitté la maison... tes frères étaient meilleurs sauf un, non ?)"

Certes, avec un père et des frères comme celui-là, Elle ne songerait pas à rentrer chez elle ou à mettre un terme à leur relation.

"(Peut-être parce qu'il ne pouvait pas nouer de relation avec Vel par mon intermédiaire, le margrave Hallmia le détestait.)"

Cela veut-il dire que c'est hors de propos ?

La relation entre moi et le margrave Hallmia est que nous venons tout juste de faire connaissance.

À long terme, la famille Margrave Blois se porte effectivement dans de bien meilleures conditions.

Si les relations entre l'Est et le Sud s'améliorent, il est possible que les liens les plus étroits du pays avec l'Ouest s'affaiblissent.

La famille d'Elle, à l'origine de tout cela, était définitivement en état d'ostracisme.

"Non, je ne veux pas vous laisser comme gardes du corps."

Pourquoi dois-je garder des gens que je ne connais même pas comme toi ?

Roderich s’y opposera de toutes ses forces.

En effet, Elle et moi nous sommes rencontrés par hasard.

C'est aussi une coïncidence s'il est devenu vassal.

Mais Elle a travaillé dur pour arriver là où elle est aujourd’hui.

Avez-vous fait des efforts ?

Si j'avais fait cela, je ne lui aurais pas demandé de faire de moi un vassal senior en fonction de ses relations...

"Comte Baumeister-sama, je suis plus apte à être votre garde du corps que l'inexpérimenté Erwin."

"C'est exact."

"Hmm, c'est vrai ?"

Si c'est le cas, testons-le.

"Il semble que les frères d'Elle soient plus aptes à être mes gardes du corps qu'Elle. Dans ce cas, j'ai besoin que tu me le prouves. Je t'affronterai avec une épée."

"Je comprends. Frères, si vous pouvez me vaincre avec une épée, vous pouvez prendre ma place."

Après tout, Elle a sorti sa propre épée.

« Comte Baumeister-dono, je n'arrive pas à croire qu'il y ait un combat à l'épée dans un siège comme celui-ci !

"C'est exact!"

"Nos capacités sont plus complètes que de simples épées."

Qu'est-ce qui est complet ?

J'aurais aimé qu'ils aient le courage d'avoir au moins un match à l'épée avec Elle, mais maintenant que j'y pense, ce sont eux qui n'ont même pas pu vaincre l'enfant Elle sur le territoire avec des épées et des arcs.

Il ne semble pas être du genre à travailler assidûment, et je suis désolé, mais je n'ai pas besoin des proches d'Elle.

"Non, Elle sera mon garde du corps, et si j'ai le temps, je dirigerai également les forces de sécurité, et pendant la guerre civile impériale, j'ai dirigé mes troupes et j'ai coupé l'armée ennemie. Si vous voulez une position plus élevée qu'Elle, ce sera difficile à moins que vous ne soyez meilleur avec une épée qu'Elle. Par conséquent, s'il vous plaît, prouvez-le en remportant une bataille simulée avec Elle. "

Maintenant que j'y repense, Elle a un palmarès incroyable.

Hein?

N'est-ce pas un véritable obstacle ?

Je ne pense pas que cela serait possible pour moi avant de devenir Wendelin.

"c'est……"

«Je contribuerai avec mon cerveau…»

"C'est vrai, j'ai un cerveau comme celui de Samuru !"

"Alors, s'il vous plaît, venez dans la capitale et réussissez l'examen pour un fonctionnaire de niveau inférieur."

C'est le test qu'Erich-nii a également réussi.

C'est assez difficile, mais si vous faites de gros efforts, vous ne réussirez pas.

Ceux qui ont réussi cet examen et qui étaient d'anciens fonctionnaires de niveau inférieur deviennent immédiatement fonctionnaires.

Les candidats retenus sont activement embauchés pour servir et nombre d'entre eux sont sélectionnés par Roderich.

Si vous souhaitez devenir fonctionnaire actif, vous devez au moins réussir l'examen de jeune fonctionnaire.

""...""

"Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est vrai que nous manquons de personnel, mais si vous voulez être promu, vous avez besoin d'un certain niveau de capacité. D'un autre côté, si vous avez cette capacité, vous pouvez être promu même si vous n'avez pas d'antécédents familiaux ou de relations. Allez, prouve-le-moi."

``````````...''''''''''

"Qu'en pensez-vous ? Si vous en avez la capacité, Roderich, le chef de notre famille, vous sélectionnera tout de suite. Veuillez postuler."

« Comte Baumeister-dono, j’avais quelque chose d’urgent à faire… »

"Je m'excuse également!"

"Moi aussi!"

Je disais juste ce qu'il fallait, mais le père et les frères d'El se sont enfuis des lieux.

Il a dit qu'il voulait occuper un poste plus élevé qu'Erw, alors il a simplement posé cette condition.

"Wow, nous sommes une famille tellement pathétique."

Je n'ai rien dit.

En réalité, Elle devrait aussi pouvoir le supporter.

Il serait plus gentil de ne rien dire ici.

"M. Elle, aujourd'hui a été difficile."

"Bien."

Quand Haruka a entendu parler de la situation, elle n'a pas demandé à Elle les détails de la situation, mais lui a seulement servi à manger et a pris soin de lui.

Comme attendu de Mizuho Nadeshiko, elle est très attentive à son mari.

« Voudriez-vous vous coucher tôt aujourd'hui ? »

"C'est vrai. Je suis un peu fatigué..."

Il semblerait que le couple se soit couché tôt ce jour-là, mais le lendemain matin, Elle se sentait également mieux, nous étions donc soulagés.