Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Hé, le treizième anniversaire de Vel est presque là, n'est-ce pas ?"

"C'est ce que je ressens quand tu dis ça."

"C'est toi... C'est mon anniversaire, n'est-ce pas ?"

Un après-midi, dans la résidence actuellement louée par la Margrave Breithilde, Elle me demanda si c'était bientôt mon anniversaire.

anniversaire.

Si vous y réfléchissez normalement, cela devrait être une journée heureuse célébrée par la famille et les amis.

Je suis sûr qu'il y aura de délicieux festins et gâteaux.

Il doit y avoir un cadeau aussi.

Cependant, les dix dernières années, y compris ma vie antérieure, ont été différentes.

Dans ma vie antérieure, à part quand j'étais enfant, je vivais seule depuis que j'étais étudiant à l'université, donc je n'ai eu que deux félicitations quand j'avais une petite amie.

De plus, une fois qu’on devient membre de la société, il est normal de ne pas prêter beaucoup d’attention aux anniversaires.

Mon 25ème anniversaire a été particulièrement mauvais.

J'ai fait des heures supplémentaires pendant longtemps et juste avant que la date soit sur le point de changer, j'ai réalisé que c'était mon anniversaire.

Ce jour-là, en rentrant du travail, je suis allé au dépanneur et j'ai voulu acheter des sablés, mais ils étaient en rupture de stock, donc je n'ai pas eu d'autre choix que de manger du pudding avec de la crème fraîche dessus.

Après cela, il a possédé un enfant, mais je n’ai jamais pensé que la situation pourrait empirer.

Après avoir été possédée par Wendelin, je n'ai même pas eu l'idée de fêter mon anniversaire puisque c'était la maison de mes parents après tout.

Peut-être aurons-nous un petit repas extravagant pour l'anniversaire de notre fils aîné Kurt ?

Il semble qu’il ait bénéficié d’un traitement préférentiel à cet égard parce qu’il était le fils aîné.

Il ignore presque les anniversaires des autres frères et sœurs, ou les ignore presque.

Mon père ne se souvenait probablement même pas de mon anniversaire avec précision.

Peu importe comment je m'en souviens, je n'aurais jamais pu organiser une fête d'anniversaire avec la situation financière de mes parents.

J'ai beaucoup de frères et sœurs, donc si je célébrais à chaque fois, je manquerais certainement d'argent.

Par conséquent, lorsque je suis devenu Wendelin, le seul souvenir que j'ai de mon anniversaire est celui où Erich-nii-san m'a dit « Joyeux anniversaire » quand j'avais sept ans, et même après avoir quitté la maison, Erich-nii-san était le seul à m'envoyer des cadeaux et des lettres chaque année.

À 100 %, tout ce dont je me souviens, c'est d'avoir reçu les félicitations d'Erich-niisan.

Je vois, c'est terrible.

Il est facile de comprendre pourquoi je ne m'intéresse pas à ma famille, et Erich-nii-san est la seule exception.

Récemment, Paul-nii-san et Helmut-nii-san étaient également là.

C’était comme s’ils ne savaient pas comment me parler, moi qui étais tellement plus jeune que moi.

Chez mes parents, je ne savais pas quand je devrais partir, alors j'avais l'air d'être occupé avec mes propres affaires.

"C'est vrai que tu as treize ans. Ce n'est qu'une des étapes importantes de ta vie."

Pourtant, cette année, ce sont Elise, Elle, Ina et Luise.

Peut-être que la famille Brandt félicitera Erich et ses amis.

J'avais fait mes propres prédictions.

J'ai donc décidé de donner une réponse plus froide.

Je suis sûr que lorsqu'il perd son attitude le jour de la fête d'anniversaire, il devient ce qu'on appelait un tsundere dans sa vie antérieure.

Il semble qu’il n’y ait aucune demande pour un tsundere bâtard.

"Il y a une chance qu'ils vous félicitent même si vous ne le demandez pas."

"Est-ce ainsi?"

"Il y a beaucoup de nobles."

"Quelque chose, ça suffit."

Cependant, il semble qu’il y ait d’autres nobles qui complotent quelque chose à une plus grande échelle que ce à quoi Elle s’attendait.

ils sont vraiment forts.

Si j'avais eu cette endurance, je serais peut-être devenu l'un des meilleurs vendeurs de la société commerciale où j'ai travaillé dans ma vie antérieure.

Je ne pense pas que mon supérieur immédiat aurait dit quelque chose comme : « Je veux que tu aies du courage, Ichinomiya. »

"Hé, mon garçon."

Puis, cette fois, Burkhart-san vient nous appeler.

"M. Burkhart, êtes-vous bon au travail aujourd'hui ?"

"C'est du travail. J'organise une fête d'anniversaire pour le moine la semaine prochaine, jour du sabbat."

"Est-ce un enfant de cet âge?"

Au fond, les aristocrates sont censés aimer les fêtes.

Il y a certaines circonstances qui font que c’est une bonne idée d’ouvrir à cette échelle à un moment comme celui-ci.

Quant aux aristocrates eux-mêmes, je ne peux pas le dire à 100%, car cela dépend des personnes, mais au fond, il y avait beaucoup de gens qui aimaient les fêtes, et il y avait beaucoup de gens qui économisaient généralement de l'argent pour cela.

En effet, les aristocrates qui organisent des fêtes somptueuses sont considérés comme élégants et disposent d’excellentes ressources financières.

Si vous organisez beaucoup d’événements, les gens penseront que vous avez un large éventail d’amitiés et seront évalués en conséquence.

Les relations personnelles étaient l’une des armes importantes des aristocrates.

"C'est rare, mais je n'ai pas d'autre choix que de l'ouvrir. Le moine est un chasseur de dragon et un héros."

En bref, il semble que de nombreux nobles et marchands souhaitent leur rendre visite avec des cadeaux.

Et ils attendent probablement quelque chose en échange de ce cadeau.

À bien y penser, ma grand-mère de la campagne, qui, je pense, se porte toujours bien, m'a dit : « Rien au monde ne coûte plus cher que la gratuité ! » » Je me souviens de ses paroles.

"Mais je ne pense pas que ce serait possible dans le jardin de cette maison."

Cette maison était suffisamment luxueuse pour qu’un étudiant fréquentant une école préparatoire d’aventuriers puisse y vivre, mais elle était petite comparée à une maison aristocratique.

D'autant plus que le jardin est petit, il semble peu adapté aux fêtes.

"Elle aura lieu à la résidence du margrave Breithilde dans la capitale. Le moine devra venir seul ce jour-là."

"j'ai compris"

"Tu es si honnête."

"Non, je n'aimerais pas que tu me dises de tout préparer moi-même..."

"Le moine est de toute façon l'invité d'honneur et sera occupé pendant la fête."

On dirait que la fête d'anniversaire va être chargée.

Quoi qu'il en soit, j'étais préparé au fait que ce ne serait probablement pas amusant, car j'allais probablement avoir affaire à beaucoup de monde.

"Est-ce une fête d'anniversaire ? La raison pour laquelle elle a lieu à la résidence du margrave Breithilde est probablement parce qu'il y a de nombreux nobles qui veulent se connecter avec Wendelin-sama."

La fête du 13e anniversaire de Vel a lieu à la résidence du margrave Breithilde.

Lorsque la fiancée de Vel, Elise, a entendu cette histoire de Burkhart-sama, elle l'a analysée calmement.

Elise, la petite-fille d'un riche aristocrate du centre, est une fille qui aime généralement préparer des friandises, cuisiner et préparer du thé.

Ce sang ressemble à du vrai sang bleu après tout.

Lorsque vous deviendrez aussi célèbre que Vel, vous devrez peut-être avoir beaucoup d'étiquettes, de coutumes et de connaissances gênantes en tant que noble.

Pour être honnête, avec l’éducation de Vel, il n’a probablement pas eu le temps de s’en souvenir.

Même si c’était le cas, ses parents ne lui en auraient jamais parlé.

Ils ne le savent probablement même pas.

C'est pourquoi il était nécessaire qu'Elise le suive toujours à ses côtés lors des soirées.

"Mais Ina-san et Luise-san aussi."

"Nous allons le réparer tous les trois."

"Oui, si tu ne le fais pas..."

Combien de fois y aura-t-il des cas où une servante, y compris une concubine ou une concubine, est forcée à quelqu'un sans hésitation ?

Rien que d'y penser, cela semble terrifiant.

"Mais Elise nous reconnaît."

"Je suis toujours la fille d'un aristocrate."

Apparemment, il est rare qu’un noble n’ait qu’une seule épouse.

Il en va de même pour la famille d'Elise, et elle semble avoir une mère différente de l'un de ses frères aînés, qui est également le petit-fils du cardinal Hohenheim.

"En fait, nous étions comme ça aussi."

"Moi aussi."

En tant que vassaux de grands aristocrates, ils étaient plus susceptibles d’avoir plusieurs épouses.

La raison pour laquelle je ne suis pas détestée en tant que sœur ou fille cadette est que je suis dans une position où je n'ai rien à voir avec l'héritage.

En fait, il n'était pas rare que les relations entre le mari et la concubine soient tendues parce que les garçons qu'ils mettaient au monde étaient proches en âge, ou parce que la concubine recevait plus de faveur et avait les mêmes enfants.

"C'est pourquoi nous avons tous les trois rassemblé notre courage pour l'arrêter."

« Elise est-elle une personne étonnamment enthousiaste ?

Eh bien, c'est mieux que qu'ils ne s'entendent pas tous les trois, et avoir plus de concubines est un problème.

Travaillons ensemble pour prévenir l'ennemi.

Dans un sens, contrairement aux monstres, ce sont des ennemis difficiles car ils ne peuvent être vaincus.

"C'est ça."

"Est-ce qu'il est toujours là?"

"Oui, c'est l'anniversaire de Wendelin-sama."

Elise semble vouloir consulter au sujet d'une petite fête d'anniversaire organisée dans cette maison avec uniquement les personnes impliquées, plutôt que de la grande fête d'anniversaire qui aura lieu chez le margrave Breithilde.

"Je vais faire un gâteau. Vous deux, s'il vous plaît, cuisinez."

"C'est vrai. Même Vel ne voudrait pas aller à une fête comme celle-là."

Quant à Vel, je ne peux pas dire que je n'aime pas la fête d'anniversaire organisée par la margrave Breithilde.

Il était évident pour nous qu'ils assistaient à contrecœur dans le cadre de leur devoir de nobles.

"Quoi qu'il en soit, nous devons le solidifier avec nous trois et l'empêcher."

"C'est vrai aussi. Mais c'est surprenant."

"est-ce ainsi?"

"Oui, s'il vous plaît, ne vous fâchez pas et écoutez-moi. Il n'y a pas longtemps que le cardinal Hohenheim a demandé à Elise de devenir la fiancée de Wel, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'elle aime encore autant Well."

"Nous ne nous connaissons que depuis moins d'un an."

Cela ne fait pas si longtemps que Louise et moi connaissons Vel.

Mais Elise est plus jeune.

La question se pose de savoir si elle aime Vel à ce stade.

Je ne peux pas non plus en dire beaucoup sur les autres.

"C'est vrai. J'ai été surpris quand grand-père m'a dit ça pour la première fois."

Il semble qu'il y ait eu de nombreuses demandes de mariage avec Elise jusqu'à présent.

Il existe des dizaines de familles, des comtes aux barons, quelle que soit leur robe ou leur noblesse territoriale.

De plus, il y avait des moments où les familles des marquis, des margraves et des ducs la voulaient comme concubine.

Selon Elise, elle souhaite probablement être connue sous le nom de « Sainte de la famille Hohenheim » en tant qu'utilisatrice de magie de guérison sacrée.

Puisqu’il est aristocrate, il veut certainement quelque chose comme ça.

Même aujourd'hui, de nombreux nobles se rassemblent pour devenir le « héros tueur de dragons » de Vel.

"Grand-père refusait toujours de me parler. Il a dû remarquer quelque part que je ne l'aimais pas."

Étant fille d'un aristocrate, elle ne peut refuser une demande en mariage que lui propose sa famille.

Donc, pour être honnête, je suis très reconnaissant.

« C’était peu de temps après que la nouvelle du meurtre de l’ancien dragon par Wendelin-sama se soit répandue… »

Cela s'est produit juste après que Vel ait eu une audience avec le roi et ait reçu le statut de baronnet.

Il semble que le cardinal Hohenheim me l'ait dit tout à coup.

"Elise, votre mari est décidé. Voici le baronnet Baumeister."

"Est-ce que c'est le héros tueur de dragon ?"

"C'est vrai. C'est le héros tueur de dragon.''

"C'est bien, mais le héros tueur de dragon est un baronnet."

C'est une histoire troublante, mais la famille Hohenheim est une famille vicomtale.

Jusqu'à présent, il avait refusé les demandes de la famille du duc, donc au moins, s'il n'avait pas été baron, il se serait plaint.

« Il n'y a aucun problème avec l'équilibre de la situation familiale. Sa Majesté a dit qu'il deviendrait bientôt baron.''

« Peut-être est-ce la prairie de Palkenia ? »

Aujourd'hui, l'église m'a dit que des militaires allaient être envoyés dans la prairie de Palkenya et que je devrais rejoindre le corps expéditionnaire en tant que guérisseur.

Il semble qu’avec les autres utilisateurs de magie de guérison et les prêtres qui pleurent les morts sur le terrain, ils seront traités comme des prêtres militaires.

Je pensais que ce serait bien d'affronter un vieux dragon géant qui avait vaincu les forces d'assujettissement à plusieurs reprises dans le passé, mais on m'a dit que c'était sans danger puisque le héros tueur de dragon dont la rumeur disait qu'il commençait la bataille serait également là.

Il semble que la force principale de l’armée envoyée, y compris nous, ne combatte jamais contre les dragons.

De plus, mon oncle est le magicien en chef du palais royal, et Burkhart-sama, un célèbre magicien qui est l'atout de la famille Breithilde Margrave.

Il semblait que le royaume prenait au sérieux la conquête de la prairie de Palkenya.

« Dès que le baronnet Baumeister reviendra de son expédition, nous prévoyons d'organiser un baptême officiel au siège de la Sainte Église. Je vais vous présenter alors.''

"j'ai compris"

Honnêtement, je me demandais quel genre de personne il était.

Mon grand-père m'a dit qu'il était le huitième fils d'une famille aristocratique théoriquement pauvre et que même ses plus proches serviteurs se moquaient de lui.

Une telle personne est devenue le chef d’une famille aristocratique indépendante après avoir vaincu le dragon.

De quel genre d’état d’esprit s’agit-il ?

Lors de l'envoi vers Palkenya Grassland, qui a commencé, je pensais à de telles choses en soignant les blessés au poste de secours installé à côté du camp principal.

Chemin faisant, les rapports de mes oncles qui ont pris le départ de la course se succèdent.

L'oncle a bloqué les mouvements du dragon avec ses techniques de combat spéciales utilisant la magie.

Pendant ce temps, le vieux dragon géant semblait avoir connu une fin décevante en raison de la magie stratégique que le héros tueur de dragon avait préparée.

Lord Burkhart a déclaré : « Il était facile de simplement flotter. Cependant, il a également déclaré: «Cela aurait été pire si le baronnet Baumeister n'était pas là.»

Les techniques de combat magiques de mon oncle ont submergé le vieux dragon géant, mais la quantité de puissance magique consommée était énorme et il semble qu'il ne pouvait se battre que quelques minutes de plus.

"Comme prévu, il semble que le calcul de la quantité de puissance magique consommée soit naïf ! Si vous ne pouvez pas bouger de toutes vos forces et tuer votre adversaire en huit minutes, vous mourrez !"

Il semblerait qu'Oncle Kou faisait son rapport aux soldats venus en reconnaissance.

Même après la mort du vieux dragon géant, mes oncles sont restés en première ligne et ont continué à soumettre les monstres.

Apparemment, ils continuent d’éliminer les monstres dangereux pour les militaires et les aventuriers.

Plus de 100 blessés sont amenés chaque jour au poste de secours.

J'ai aussi fait de mon mieux pour le soigner, mais selon le prêtre âgé, il semble que même cela ne suffit pas.

"Quand l'aigle était jeune, il servait dans les prairies de Palkenia sur ordre du roi précédent."

À cette époque, plusieurs milliers de personnes sont mortes instantanément sous quelques coups du vieux dragon géant, et les soldats survivants ont été gravement blessés qui ont rendu impossible leur survie, puis les monstres les ont poursuivis.

Au lieu de les amener au poste de secours, ils se sont retirés et n'ont soigné que ceux qui pouvaient survivre, laissant les autres tranquilles. C'était une situation infernale.

" Un soldat qui n'a pas pu être sauvé a été laissé sur la route prévue du monstre. C'est parce que vous pouvez gagner du temps pendant que le soldat est taquiné et mangé. Tout le monde a laissé ses camarades en pleurs.

« Même si vous pourriez être capable de vous sauver grâce à la magie de la résurrection ? »

"Avec ce pouvoir magique, vous pouvez utiliser la magie de guérison des dizaines de fois. C'est ce que c'est."

Le vieux prêtre parla avec une expression de détresse sur le visage.

Cela ne veut pas dire pour autant qu’il n’y aura pas de victimes cette fois-ci.

Même si le cœur s'arrête, il est souvent possible de réanimer la personne en quelques heures, mais si le corps est gravement endommagé, la magie de la réanimation n'a aucun sens.

Même s’ils étaient ramenés à la vie, ils mourraient quand même des suites de leurs blessures.

La magie de guérison ne fonctionne pas sur un corps dont le cœur s'est arrêté, donc la magie de réanimation n'est pas parfaite non plus.

En premier lieu, très peu de personnes peuvent l’utiliser.

« Saint-sama, ça va ? »

Il y a eu de nombreux blessés et parfois des victimes.

Les gens qui s'inquiétaient de cette scène horrible m'ont appelé par inquiétude.

"C'est bon"

Incapable de dire non, je me forçai à sourire.

Oui, je suis le saint de la famille Hohenheim.

"Eh bien, c'est un peu difficile d'exprimer mes impressions..."

L'histoire du service militaire d'Elise nous laisse sans voix.

Il semble que j'ai été idiot de penser : « Ça va être facile parce que je suis à l'arrière et je ne me bats pas. »

« Vous avez également dirigé les armées des seigneurs féodaux tous les deux ?

"Mais c'était une décoration complète."

On m'a dit de « ne pas me blesser » et de « ne pas mourir », alors j'escortais simplement Erich et les autres par l'arrière.

Il y a eu cinq personnes tuées dans la bataille, mais tout le monde a dit que c'était un petit nombre.

Il semblait que Vel était inquiet et lui versait une généreuse somme d'argent.

"Ensuite, j'ai rencontré M. Wendelin."

Je me demandais quel genre d’apparence sévère il avait, mais j’étais soulagé qu’il soit juste une personne normale.

Et lors d'un premier rendez-vous.

« Êtes-vous le saint de la famille Hohenheim ? Je comprends qu'on te traite soudainement de héros chasseur de dragon, mais c'est un peu de pression.''

"Est-ce que c'est de la pression ?"

"Je n'ai pas assez de cœur pour être heureux d'être qualifié de héros."

"Quand Wendelin-sama m'a dit cela, j'ai eu l'impression d'avoir rencontré quelqu'un qui comprenait mes sentiments pour la première fois."

Il est né avec un talent pour la magie de guérison et l'a utilisé pour guérir de nombreuses personnes, ce qui lui a valu le respect.

Le cardinal Hohenheim avait pitié d'elle, mais en tant que noble, il avait dû diaboliser son cœur et l'utiliser au profit de la famille Hohenheim.

Et elle a continué à déployer des efforts pour répondre à ces attentes.

Le cardinal Hohenheim ne voulait pas profiter de sa petite-fille, mais c'était un noble qui devait le faire, et Elise l'avait compris.

Cependant, il était également vrai qu’il se sentait stressé.

"En fait, Wendelin-sama ne me considère pas vraiment comme un saint."

« Ça ne vous dérange pas ? »

"Non, au contraire, je suis content."

Je le considère uniquement comme un excellent magicien spécialisé dans la magie de guérison.

Cependant, il semble satisfait de l’évaluation.

"Mais si je te prépare à manger d'abord."

Il semblerait qu'il ait hautement loué le talent d'Élise à participer régulièrement à la soupe populaire de l'église et à confectionner des friandises pour les enfants de l'orphelinat.

« Wow, Elise est une bonne cuisinière. J'ai l'impression d'y être habitué. Dans mon cas, c'est une cuisine d'homme brutale.

"Je pense que la cuisine de Vendeli-sama est également délicieuse."

"Les assaisonnements sont cependant un peu différents."

"Je suis sûr de n'avoir jamais vu cette pâte brune et ce liquide noir auparavant."

Il semble s'appeler miso et shouyu, mais il semble que Vel l'ait créé en utilisant sa propre magie.

Bien que les normes de dénomination de cet assaisonnement soient encore floues, il semble avoir été bien accueilli par Burkhart-san et Maître Armstrong lors de l'expédition Parkenia Grassland.

"Je pense que c'est similaire à 'Sho'."

"Qu'est-ce que 'sho' ?"

Elise a répondu à la question de Luise.

Le « Sho » serait apparemment un assaisonnement fabriqué le long de la côte, dans la partie orientale du royaume.

Les petits poissons de mer et les crevettes sont placés alternativement dans une grande marmite avec une grande quantité de sel et fermentés.

Il a une odeur et un port un peu uniques, mais il semble qu'il soit également importé et vendu dans la capitale royale.

Il semble qu'il y ait de nombreux fans fixes même dans la capitale royale.

"Cette bizarrerie est en réalité plus faible que" Sho ", elle pourrait donc devenir populaire si elle est mise en vente."

"(C'est fou. Je pensais qu'elle ne cuisinerait pas parce qu'elle est la fille d'un grand aristocrate...)"

Parlant d’expérience, l’autre côté pourrait être meilleur.

En fait, elle est douée pour faire du thé et préparer des bonbons.

En tant que femme du même âge, je me sens un peu vaincue.

"Et Elise a beaucoup de style."

"Parce que c'est tellement embarrassant..."

Le visage d'Elise devint rouge vif aux remarques paternelles de Louise.

« Quand il s’agit d’hommes, tout le monde te regarde comme ça… »

C'est sa poitrine.

Dire aux gens de ne pas le regarder pourrait en fait être cruel.

"Je comprends. Même moi, j'ai tendance à regarder ta poitrine."

« En fait, Wendelin-sama est aussi comme ça… »

Comme prévu, Vel semble aussi être un homme.

Parce qu'il regardait la poitrine d'Elise.

"Je n'y peux rien si c'est un homme. Je pense que c'est plutôt une attirance."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. D'un point de vue pratique."

"Je pense que ça va parce qu'Ina est toujours normale, mais je suis sérieux. Cela dépend si elle grandira dans le futur ou non. Elise est géniale. Elle sera toujours une gagnante même si elle devient adulte."

Après cela, l'histoire a continué, à l'exception de la décision d'organiser une fête d'anniversaire pour Vel avec seulement la première partie impliquée et de cuisiner la nourriture juste pour nous.

Le reste n’était qu’une absurdité.

Mais je pense que ça va parce que c'était amusant.

Je pense que je suis devenu encore plus ami avec Elise.