Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Je m'appelle Johann Jolande Aurelia Overweg.

À Baulburg, domicile du territoire du comte Baumeister, il participe à la gestion du dojo principal de Magical Combat Style avec son frère aîné Zenos.

Je trouve que les devoirs et le traitement sont excessifs pour une jeune personne qui n'a que 15 ans et qui vient tout juste de devenir majeure, mais c'est aussi parce que ma sœur est devenue l'épouse du comte Baumeister.

Eh bien, peu importe comment vous le regardez, il y a définitivement un lien.

Les gens autour de moi disaient : « Faites-le bien ! Il y a des gens qui disent : « Mais ce n'est pas comme si j'avais bien fait, donc ça ne sert à rien de s'inquiéter. »

Ma sœur aînée Louise... elle ne ressemble qu'à une sœur cadette... mais elle a été nommée par frère Zenos pour créer l'école d'instructeurs de style de combat magique de la famille Earl Baumeister et gérer le dojo.

Ma sœur ne sert à rien si elle ne donne pas naissance à un héritier, elle reste donc toujours aux côtés du Comte Baumeister-sama.

C'est pourquoi Zenos et moi sommes impliqués dans des travaux pratiques.

Comme nous sommes frères de la même portée, c'est pour cela que Zenos et moi avons été choisis.

Il y a certains des frères de ma femme qui nous regardent avec envie, mais on n'y peut rien parce que nous avons été séparés pour des raisons d'adultes.

Mais c'est assez difficile.

Ma sœur me donne l'argent, mais elle ne fait jamais les petites opérations ni les corvées diverses.

Je ne suis pas fou, mais je ne veux pas le faire.

Comme le dit mon amie d'enfance Ina : « On n'y peut rien parce que vous avez ce genre de personnalité. »

Cette personne a toujours été la personne la plus compréhensive de ma sœur.

Le dojo principal de Baulburg, qui a été achevé pendant la guerre civile, et le comté de Baumeister sont grands, ils ont donc installé une sorte de terrain d'entraînement secondaire dans divers endroits où ils ont des gardes.

Eh bien, le bâtiment de la succursale n’est qu’une cabane plus grande.

La plupart des instructeurs en poste là-bas seront des disciples de Tosama qui étaient de bons amis avec nous.

C'est difficile de contrôler les gens proches des frères de ma femme.

Dans tous les arts martiaux, être un maître ne consiste pas seulement à être fort.

Il a la capacité de bien enseigner aux gens et est également capable de gérer un dojo, même s'il est petit, s'il en est responsable.

Cela ne sert à rien si vous n'apprenez pas un certain montant.

Au fait, ma sœur n'est pas douée pour enseigner aux autres.

C'est un immense génie, mais enseigner aux autres peut en réalité causer du tort.

Ainsi, même si je suis moniteur général, je suis en charge des travaux pratiques.

Nous montrerons notre visage de temps en temps, et si nous n'avons pas de bébé bientôt, nous serons perdus.

Cependant, il y a des moments où je dois demander à ma sœur d’y assister.

"Sœur ! Ce n'était pas... c'est difficile ! Maître Maître !"

"Johan, qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose que tu dois faire ?"

"Soushihan ! Le briseur de dojo est apparu !... Non, il est apparu !"

Oui, je vais parfois dans des dojos d’arts martiaux.

Il existe une existence appelée Dojo Breaker.

Je suppose qu’ils pensent pouvoir se faufiler avec succès dans l’actuel comté de Baumeister.

Même lorsqu’il s’agit de briser un dojo, très peu de gens gagnent et retirent le panneau.

« Je veux que vous m'embauchiez ! » est la majorité de l'appel.

"Je suis plus fort que vous les gars ! Alors engagez-moi !" Ils sont optimistes parce qu'ils ont gagné.

Cependant, je suppose que c'est au dojo de décider de les embaucher ou non.

Si un enseignant a un poste vacant, il peut vous embaucher.

Même s'ils sont embauchés, s'il est déterminé qu'ils ne sont pas bons en enseignement ou qu'ils manquent de compétences en gestion, ils peuvent être licenciés.

Beaucoup de gens ont ce malentendu, mais être fort ne veut rien dire.

Si quelqu’un est extrêmement fort et connu, il bénéficiera d’un traitement préférentiel afin de promouvoir son école ou son dojo.

Lorsqu'il s'agit d'enseigner et de gérer un dojo, il vous suffit d'embaucher des subordonnés qui sont bons dans ces domaines.

Pensez-y, lorsqu'un amateur ou une personne normale veut apprendre les arts martiaux, pensez-vous qu'il irait apprendre de quelqu'un qui a beaucoup de panneaux affichés en cassant des dojos ?

Que vous soyez une personne visant le sommet ou un jeune homme téméraire et plein de rêves, vous irez probablement d'abord dans un vrai dojo, n'est-ce pas ?

Même nous nous entraînons dans le bon ordre dès notre plus jeune âge.

"Hmmm"

Ma sœur, ne dis pas "hmm".

En fait, la crème du gâteau que je mange est sur ma bouche.

C'est extrêmement important et ma sœur est la personne la plus importante du dojo.

Traitons cela sérieusement.

"Est-ce que Johan et Zenos ne servent à rien ?"

"Les ennuis arrivent."

Mon frère Zenos et moi sommes les deuxième et troisième plus forts dans le style de combat magique sur le territoire du Comte Baumeister.

Bien sûr, la plus évidente est ma sœur.

Nous sommes comme ça, mais dans tout le royaume, il y a beaucoup de gens qui sont encore plus forts.

Le Dojo-Hai d'aujourd'hui était une personne tellement forte.

Je ne pense pas que Zenos et moi puissions gagner, alors je veux que ma sœur vienne.

"Les panneaux sont un gaspillage."

"C'est vrai, le panneau coûte cher."

Cela ne veut pas dire que le dojo ne pourra plus fonctionner s'il est retiré, mais il serait embarrassant de perdre et de se voir retirer l'enseigne, et les enseignes officielles coûtent cher.

Les frais d’affichage constituent une source de revenus précieuse pour le siège de l’école.

Après tout, cela n'a pas l'air bien si vous n'avez pas de véritable panneau affiché.

"Nous venons de dépenser beaucoup d'argent pour le réaliser, mais s'il est réédité, les gens le regarderont certainement et les frais d'affichage augmenteront."

"Comme on pense que le comté de Baumeister a beaucoup d'argent, les vieillards du siège augmenteront certainement de manière significative les frais d'affichage !"

"Ce n'est pas une bonne idée. Très bien, je vais te devancer."

Ma sœur a accepté de m'aider à combattre les pillards du dojo.

"Louise, de la crème autour de ta bouche."

"Oups, je suis une dame et je suis tellement paresseuse."

Je me suis immédiatement levé de mon siège, mais Ina-san m'a prévenu pour une raison déraisonnable.

De plus, je pense qu'il est très douteux que ma sœur soit une femme.

"Nous devons nous dépêcher."

"C'est exact."

Une autre chose est qu'au moment même où ma sœur se lève de son siège, le Comte Baumeister-sama essaie de la suivre pour une raison quelconque.

Je ne pense pas que le seigneur ferait tout son possible pour vérifier comment gérer la destruction du dojo...

"Euh... ce n'est pas une question qui vous oblige à venir jusqu'au manoir, mais..."

"Quoi ? Je veux dire, j'ai cassé le dojo !"

"Non, si vous pouvez traiter avec le maître général..."

Je ne pense pas que ce soit suffisamment important pour qu'Earl Baumeister vienne directement.

"Non, j'ai eu l'occasion de rencontrer un briseur de dojo pour la première fois. Ce serait une perte si je n'allais pas le voir."

"..."

Le Comte Baumeister-sama faisait quelques commentaires moqueurs, mais je pensais vraiment que lui et ma sœur s’entendraient bien.

"Hahahahahaha ! C'est moi ! Bamba Baba Baaoon-sama recevra le signe du dojo !"

Quand je suis revenu au dojo avec ma sœur, Earl Baumeister, et les autres, le briseur de dojo, qui mesurait près de deux mètres et enveloppé de muscles d'acier, avait déjà vaincu plusieurs de ses élèves et était de bonne humeur.

Je donne mon nom, mais je ne peux pas faire quelque chose de plus ?

Son nom.

La tension de ma part diminuera encore plus si je perds.

"D'ACCORD?"

"Je suis désolé, Elise-sama."

Les disciples vaincus ont été blessés et sont soignés par Elise-sama.

Apparemment, c'était une bonne chose que Earl Baumeister et ses amis soient venus.

Et le briseur de dojo rugissait alors qu'il fracassait le sol et les murs du dojo, comme pour montrer sa puissance.

"Kora ! C'est un nouveau dojo, alors à votre avis, qui paiera les réparations !"

C'est vrai, sœur, dis-moi !

Peu importe votre force, parce que vous n’avez pas ce genre de bon sens, vous finissez par tomber au point de briser le dojo.

« Vous payez les réparations des sols et des murs endommagés ! »

Gérer un dojo est difficile.

Il y a peu d'argent qui rentre et beaucoup qui sort... Même si je suis sérieux, le Comte Baumeister, qui est venu pour une raison quelconque, semble très intéressé à détruire le dojo.

"Hé, combien de dojos as-tu détruits jusqu'à présent ?"

"Vous allez être surpris ! Il a déjà battu cinq dojos !"

Ahhh, ces cinq dojos sont dans le rouge à cause de la réémission des pancartes.

Les vieillards du quartier général étaient ravis et passaient de bons moments à s'amuser avec les artisans en enseignes dont ils étaient des amis proches.

"Incroyable ! Briser le vrai dojo est incroyable !"

"Qu'en pensez-vous ? C'est incroyable !"

Comte Baumeister-sama, pourquoi avez-vous l'air si heureux ?

Celui qui est sur le point d'être détruit est un dojo tenu par un de ses vassaux...

"Vell, ce briseur de dojo est ton ennemi."

"C'est vrai, si le panneau était retiré, ce serait embarrassant étant donné l'attention qui est actuellement attirée sur le territoire du comte Baumeister."

"Vell-sama, tu es trop excité."

"Wendelin-san, nous devons soutenir Luise-san."

Le Comte Baumeister était grondé comme un enfant par Erwin-san, Ina-san, Wilma-san et Katarina-san.

Ce personnage ne ressemble pas vraiment à un chasseur de dragon.

"Vraiment, pourquoi as-tu ce nom de scène ?"

Est-ce parce qu'Earl Baumeister ne fait attention qu'à briser le dojo ?

Ma sœur a commencé à me demander le nom du briseur de dojo.

"Ce n'est pas un nom de scène !"

Non, ce nom ressemble juste à un nom de scène.

Il est impossible que ce soit mon vrai nom.

"C'est le nom de mon âme !"

"Quoi ! Quel est le nom de cette âme ?"

"Depuis que je me souviens bien, afin de maîtriser le style de combat magique, j'ai abandonné mon ancien nom, coupé toutes mes amitiés précédentes et vécu ma vie avec le style de combat magique en tant qu'ami!"

"Une vie solitaire..."

"Ne critiquez pas comme ça ! Au contraire, tolérez-le !"

Non, il n'y a pas que ma sœur qui pense ça, mais moi aussi...

Je suis sûr que tout le monde...

"Je sais, je sais. Briser le dojo."

Euh... le Comte Baumeister ?

Pourquoi sympathisez-vous avec les briseurs de dojo ?

"Avant, je n'avais que des amis avec la magie..."

"Regardez ! Pour devenir comme Earl Baumeister, vous devez faire ce genre d'effort !"

Pour une raison quelconque, Earl Baumeister a pu retrouver l'esprit déprimé de Dojo Breaker.

Je pense que ma sœur serait en colère aussi...

"Je comprends, mais les dégâts causés aux élèves par la destruction du dojo et les dégâts matériels causés par la destruction de l'équipement du dojo. Louise, tu dois me devancer."

"Oui"

Le comte Baumeister-sama m'a donné un ordre, et ma sœur a accepté d'une voix insouciante.

Ma sœur, est-ce que ça te va ?

"Hé, Comte Baumeister-sama. Et si je perds contre une femme ?"

"D'un autre côté, je dois demander, pourquoi penses-tu pouvoir vaincre Luise ?"

Comte Baumeister-sama, vous semblez avoir une haute opinion de votre sœur.

Eh bien, c'est vrai que ma sœur est forte.

"Quoi ! Ne le regrette pas même si ta jolie femme est grièvement blessée !"

"J'espère que tu ne deviendras pas incapable de récupérer."

"Laisse-moi le retirer!"

Provoqué par Earl Baumeister, le briseur de dojo court vers sa sœur comme un sanglier.

Puis, il a immédiatement porté un grand coup de poing.

"Brisez-le!"

Cependant, le coup de toutes ses forces porté par Dojo Breaker a traversé l'air.

Ma sœur n'était plus là.

"Où a-t-il disparu ?"

"C'est ici."

À une vitesse effrayante, Nee-chan se plaça rapidement derrière Dojo Rai.

Immédiatement, il frappe légèrement le dojo-bashi avec son épée sur la nuque, et rien que cela, le dojo-bashi perd connaissance et s'effondre.

Le grand homme est tombé et le sol du dojo a fait un bruit sourd.

"C'était un briseur de dojo assez puissant."

C'est vrai qu'elle était une briseuse de dojo assez forte, mais au contraire, sa force monstrueuse se démarquait davantage.

Earl Baumeister le savait, alors au début il a fait l'éloge de la destruction du dojo.

"Tout comme dans l'histoire, au début, vous perdez presque toujours face à un ennemi puissant."

« Quel genre de chien laissez-vous mordre ? »

Ma sœur, ça doit être pitoyable.

"Je vais te laisser récupérer."

"S'il te plaît, Élise."

Elise-sama utilise la magie de guérison pour récupérer le Dojo-bakeru inconscient.

Mais c'est une magie de guérison incroyable.

"Est-ce que j'ai perdu...?"

Je pensais qu'il allait se déchaîner à nouveau, mais le briseur de dojo s'est réveillé et a semblé l'avoir accepté et est devenu très calme.

"Pourquoi t'es-tu donné un nom si étrange, Bamba Baba Baa ?"

"c'est……"

Le dojo-bakeru commence à expliquer la situation à ses sœurs.

"Mon vrai nom est Thelma..."

"C'est..."

"Oui, c'est un nom de femme."

Les parents de Thelma ont perdu cinq nouveau-nés coup sur coup.

Leur sixième enfant, Thelma, y ​​est née.

"Ils lui ont donné un prénom féminin simplement parce qu'elle ne mourrait peut-être pas si elle portait un prénom féminin."

"Parfois, il y a des gens comme ça."

Les filles sont plus fortes, c'est pourquoi certaines personnes donnent aux garçons des prénoms féminins pour les encourager à grandir en force.

Apparemment, dans certaines régions, les enfants reçoivent un prénom féminin seulement avant d'atteindre l'âge adulte, et un prénom masculin une fois qu'ils atteignent l'âge adulte.

"Je suis comme ça. Avec un nom de femme..."

Comme on se moquait d'elle et qu'on l'intimidait depuis qu'elle était enfant, Thelma est devenue extrêmement forte dans son style de combat magique afin de compenser cela.

Cependant, étant né dans une famille d'agriculteurs, il n'a pas pu devenir maître du dojo auquel il appartenait.

« Il y a des gens qui peuvent devenir maîtres simplement parce que leur famille est riche ou parce qu’ils sont enfants d’aristocrates, mais mes cadets continuent de me devancer… »

Thelma a expliqué qu'il était devenu à moitié brûlé et qu'il avait commencé à briser des dojos.

"Hmm, mais les compétences en leadership et en gestion d'un enseignant sont également testées."

"J'ai étudié ça aussi!"

Quand j'entends parler de la situation, je commence à me sentir désolé pour elle.

Êtes-vous dans la même situation qu’il y a quelque temps ?

« Vous pouvez le faire cuire ou le faire bouillir à votre guise ! »

"Alors, je suppose que tu pourrais travailler chez moi."

"Vraiment?"

"Nous manquons fondamentalement de personnel. Vous étiez assez fort."

C'est juste que ma sœur est forte comme un monstre, et Thelma est plus forte que moi et mon frère Zenos...

"Merci, merci."

Lorsque sa sœur lui a annoncé qu’elle serait embauchée, Thelma a fondu en larmes de joie et a été émue.

Je pense qu’ils pensaient que c’était une réponse excessivement paternaliste à la rupture du dojo.

"S'il vous plaît, changez d'avis et faites de votre mieux. Oh, et..."

"Quoi d'autre?"

Thelma se demandait ce qui se passait d'autre, mais sa sœur lui tendit un morceau de papier.

"c'est?"

"C'est une facture. C'est le coût de réparation du sol et des murs du dojo que vous avez détruit. Je vais le payer par versements mensuels, alors travaillez dur et remboursez-le."

"Oui... je ferai de mon mieux."

Ma sœur, tu vas bien.

Eh bien, vous pouvez penser que vous avez un subordonné qui écoutera ce que vous dites.

En raison d'un tel incident, il a été décidé d'embaucher un briseur de dojo, et Thelma a été immédiatement affectée comme instructrice dans un terrain d'entraînement de branche près de la forêt des démons.

"Hé ! C'est dommage que Maître ait affaire à des voyous comme nous !"

"C'est vrai ! Je vais l'utiliser comme table d'entraînement et te tuer à moitié !"

"Si vous n'aimez pas ça, je devrai rembourser les frais de cours et vous donner des frais de bienvenue !"

"Thelma, ton professeur est une femme!"

Dans un village près de la Forêt des Démons, où le terrain d'entraînement de la branche venait d'être installé, deux aventuriers sauvages préparaient quelque chose de terrible.

Comme il ne gagnait pas autant d'argent qu'il l'espérait dans la Forêt des Démons, il prévoyait de faire chanter l'instructeur du terrain d'entraînement de la branche Magic Toryu récemment ouvert et de lui voler de l'argent.

Je pensais que l'instructeur de style de combat magique envoyé dans une zone aussi reculée était plus faible que les monstres de la forêt des démons.

De plus, à en juger par son nom, le maître est une femme.

Les deux sont ravis, pensant pouvoir facilement leur extorquer de l'argent.

"Héhé, s'il te plaît !"

"Y a-t-il un professeur ? Et voilà !"

Lorsqu'ils ont tous deux ouvert la porte du terrain d'entraînement, il y avait un Daruma musclé, mesurant 198 centimètres et pesant 125 kilogrammes, donnant un entraînement intense à ses élèves.

"Ici ! Vous ne pouvez pas me battre, il est mille ans trop tôt pour essayer de battre Luise-sama !"

Les deux aventuriers se raidirent en un instant tandis que Thelma enseignait à ses élèves, gardant le moral au plus bas.

Parce qu'en le regardant, j'ai compris qu'il n'y avait aucune chance de gagner.

"Ouais ? C'est un cours court ?"

""maison……""

Les deux voulaient s'enfuir, mais ils avaient trop peur pour bouger.

De plus, Thelma n’était pas ce genre de personne.

"Hein ? Est-ce que tu lèches les monstres de la Forêt des Démons ? Tu devrais suivre ma formation ! Je ne pense pas que tu diras que tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ?"

Les yeux écarquillés de Thelma les fixèrent tous les deux.

"Non ! Il n'y a aucune chance !"

« Vous avez de la chance les gars ! Je vais vous entraîner sur le parcours spécial !

"Hahaha... je suis si heureux."

"J'ai compris..."

"N'est-ce pas ?"

Les deux ont vu leurs racines sexuelles complètement guéries en peu de temps.

Thelma est appréciée comme une enseignante stricte mais attentionnée.