Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

"Hé, c'est quoi tes affaires ?"

"Une consultation importante rien que pour nous deux"

C'était la fête d'anniversaire de Vel, mais elle s'est déroulée comme prévu dans la demeure royale du margrave Breithilde.

Il y avait plus de 200 invités, dont des nobles et des marchands de toutes tailles.

Le margrave Breithilde lui-même a fait une rare apparition, et avant cela, il semble que Burkhart-sama ait soigneusement sélectionné les participants.

Les participants étaient nombreux, dont le trésorier Rückner, le cardinal Hohenheim, le ministre de la Guerre Edgar et le ministre de l'Agriculture Bruckner, il a donc dû penser qu'il perdrait s'il ne participait pas.

Le reste...

"Garçon! Joyeux anniversaire!"

Armstrong Doushi, également connu sous le nom de « Muscle Doshi » par Vell, qui a fait la une des journaux ces derniers temps, était présent et sa poignée de main était si forte que j'ai cru que sa paume allait s'effondrer.

« A partir de maintenant, continuons à viser ensemble le summum de la sorcellerie ! »

"Doushi ! ça fait mal ! ça fait mal !"

J'ai été frappé si fort à l'épaule que j'ai pensé que cela pourrait briser l'os de mon épaule.

À bien y penser, Vel a secrètement réparé sa paume et son épaule avec de la magie de guérison plus tard.

Peut-être qu'il y avait des rides.

Une vague de salutations et une avalanche de cadeaux.

Vel semblait avoir été occupée, mais ses fonctions ont finalement pris fin et une fête d'anniversaire aura lieu la semaine prochaine pour uniquement les personnes impliquées.

Les participants étaient Elle, moi-même, Luise et Elise.

M. Burkhart, M. Armstrong, M. Alterio, M. Erich, M. Paul et M. Helmut.

L'épouse d'Erich, Miriam, ainsi que M. et Mme Brandt devaient également participer.

M. Alterio semble participer, mais cela peut être dû à sa capacité à nouer des liens puisqu'il est connu comme un homme d'affaires politique.

"Elise sera la principale responsable de la préparation du gâteau. Miriam et sa femme aideront également à la cuisine."

Par Madame, je veux dire Lord Marion, la femme de Rutger.

Ses parents et sa belle-famille sont chevaliers, elle peut donc cuisiner normalement.

Les femmes issues de familles aristocratiques de classe inférieure sont également confrontées à de nombreuses difficultés.

"En consultant, offrez un cadeau à Vel."

Il a dit : « Je n'en ai pas besoin. Cela me suffit pour célébrer la fête.

Mais tout le monde semble préparer quelque chose.

Erich offre un cadeau à Wel chaque année depuis qu'il a quitté la maison de ses parents, et Wel offre un cadeau en retour chaque année.

Comme il s’agit d’un fonctionnaire de bas rang, il n’a pas beaucoup d’argent à dépenser.

Pourtant, des choses comme un pull élégant qui peut être porté comme vêtement décontracté et des livres rares sur la magie que j'ai trouvés dans la capitale royale.

Ce n'était pas un article cher, mais la façon dont il l'a choisi était de très bon goût, et Vel a déclaré : « Je ne peux pas imiter ce bon goût. »

Je suis sûr que d'autres personnes ont aussi leurs propres pensées.

"Il faut y penser aussi. Quelque chose qui aura un impact."

"Si vous devenez incontrôlable avec ce genre de but et que vous vous éloignez, vous aurez des ennuis."

Luise doit être consciente d'Elise.

À bien y penser, Elise semblait coudre habilement des vêtements pour hommes.

En plus de cuisiner, elle est également douée pour la couture.

Louise a dit : « Quoi, ce parfait surhumain ! " criait-il.

Quand je lui ai posé des questions à ce sujet, il a répondu : « Parfois, il y a un bazar de charité parrainé par l'église, alors j'avais l'habitude de coudre des vêtements pour les exposer au bazar de charité. »

De plus, elle confectionne et répare souvent des vêtements pour les enfants des orphelinats.

Que puis-je dire : « Ne sous-estimez pas l'Église ! ».

Pour devenir une bonne épouse, cela peut être une bonne idée de recevoir une éducation dans l’Église.

« Alors, pour rivaliser avec Elise qui a un score si élevé !

Tout en disant cela, Louise sortit un vieux livre.

Au vu de la reliure en cuir utilisée sur la couverture, il s'agit probablement d'un ouvrage de petite taille destiné à un certain nombre de passionnés.

Compte tenu de son âge, il semble avoir une valeur antique.

Mais où Luise a-t-elle trouvé un livre aussi cher ?

"Où l'as-tu acheté ?"

«Je l'ai emprunté au margrave Breithilde.»

Apparemment, il l'a loué après une fête d'anniversaire qu'il a organisée l'autre jour.

« De quel genre de livre s'agit-il ?

"C'est un livre qui fera que Vel tombera amoureux de nous."

À bien y penser, mon père m'avait déjà dit que le seul passe-temps du margrave Breithilde était de collectionner des livres anciens de valeur.

C'est sûrement l'une de ces précieuses collections.

Le lien entre cette précieuse collection et l'engouement de Vel pour nous n'était pas encore clair.

"Mais tu es radin si tu ne me le donnes pas."

"C'est tellement précieux que vous ne l'aurez peut-être plus jamais."

Plus que le prix, c'est parce qu'il existe des livres anciens de valeur que vous ne pouvez pas trouver, même si vous les recherchez.

"Je me demande de quel genre de livre il s'agit?"

Tout en disant cela, j'ai regardé la couverture.

C'est devenu « Après-midi des servantes, maître semblable à une bête ».

Correct.

Il suffit d'emprunter un livre comme celui-ci.

« Rien que le titre me donne un mauvais pressentiment. »

— Parce que le margrave Breithilde me l'a prêté.

J'ai décidé de me ressaisir et de jeter un œil à l'intérieur.

Mais la margrave Breithilde a-t-elle réellement lu ce livre ?

L’image que j’ai de lui en tant que politicien national calme est sur le point de s’effondrer.

Non, au contraire, peut-être que vous envisagez de lire des livres comme celui-ci parce que vous vous sentez stressé.

"Euh... 'Nous sommes un duo de servantes qui aiment notre maître. Mais dernièrement, peut-être que notre maître en a assez de nous."

Le titre était peut-être évident, mais c'est une ouverture qui brise tout espoir quant à ce qu'il y a à l'intérieur.

L'écriture est également normale même pour un amateur comme moi.

Le contenu ressemblait à un roman interdit aux enfants, et pour lequel la capitale royale prononce parfois des interdictions.

Les kanji sont également largement utilisés, ce qui constitue peut-être le seul aspect de grande qualité de ce livre.

"Je vais continuer à lire."

"Ouais……"

Pour résumer, c'est l'histoire de deux jeunes servantes qui font de leur mieux pour empêcher leur maître de s'ennuyer.

Chapitre 1, volume de femme de chambre en minijupe.

Chapitre 2 : La servante Nekomimi.

Chapitre 3 : Femme de chambre majordome.

Chapitre 4 : Procurez-vous un costume de serveuse pour un café populaire !

Chapitre 5 : Dernier recours, stratégie de cadeau de nuit

Il y a eu d'autres chapitres après cela, mais plus je les lis, plus ils deviennent stupides, alors j'ai décidé d'arrêter pour le moment.

"C'est incroyablement stupide."

"Les hommes semblent aimer ce genre de choses."

La question est : à quoi devrions-nous faire référence à partir de cela ?

Je me demande si elle portera une tenue de femme de chambre avec une jupe extrêmement courte, ou des oreilles de chat sur la tête et une queue sur les fesses, ou s'habillera comme un homme, ou se procurera un uniforme dans un café populaire de la capitale qui existe encore aujourd'hui.

"Ina-chan, je pense que le dernier est valable."

"Ce n'est pas la chose la plus embarrassante."

Pour l'anniversaire de votre mari, enroulez-lui un ruban nu.

Le livre disait : « Nous ferons « Pure Ze N To ».

En réalité, c’est une scène qui serait hautement improbable.

Mais un grand aristocrate le ferait-il réellement ?

Petit à petit, j’ai l’impression que mon jugement normal s’émousse.

"Ce n'est pas du tout gênant. Je veux dire, je pense que beaucoup de choses finiront par arriver si tu le fais..."

Si Vel est heureux, c'est probablement une victoire, mais il est aussi possible qu'il soit déçu.

"Mais c'est un livre du margrave Bleider."

"Quand tu dis ça..."

L'autre partie est le chef de la famille principale, donc si nous ne faisons rien, il y aura un problème.

Si je ne le pensais pas, je serais trop gêné pour le faire.

Mais parce que quelqu'un d'autre le fait, la margrave Breithilde lui remet également un livre effrayant.

Comme ils ne pouvaient pas envoyer de fiancée de leur famille, ils ont probablement beaucoup d'attentes à notre égard.

"Pour Anita-sama, d'après ce livre."

"arrêt!"

C'est peut-être impoli de dire cela au maître, mais si Anita-sama, qui a plus de 40 ans, séduisait Vel de la manière décrite dans ce livre, Vel serait définitivement en colère.

Je pourrais arrêter de rendre visite à la famille du margrave Breithilde et pleurer vers Erich-san.

"Je n'y peux rien..."

Hélas, c'est après tout la fille d'un serviteur.

Nous n'avons pas pu désobéir aux ordres du margrave Breithilde.

Quant à la responsabilité des résultats, nous ne le savions pas non plus.

"La couleur du ruban est bleue pour moi et rouge pour Ina."

"Cela correspondait à la couleur de tes cheveux..."

Cela n'a vraiment pas d'importance.

Pourtant, nous avons passé beaucoup de temps à acheter des rubans pour la journée, à tenir des réunions minutieuses et à nous préparer.

"Ouf ! Dormir"

Et le dernier jour.

La fête d'anniversaire organisée ce jour-là s'est déroulée dans une atmosphère amusante et chaleureuse.

Tout le monde mange joyeusement la nourriture, remet le cadeau à Vel et Vel éteint les bougies sur le gâteau.

Vel semblait s'amuser aussi et c'était une très bonne fête.

Et cette nuit-là.

Enfin, le moment est venu de mettre ce plan à exécution.

"Vous avez bien réussi à entrer dans la chambre de Vel."

"La technique secrète du style de combat magique, la compétence d'effacer les signes, a été utile."

Cela ressemble à un gaspillage de compétences secrètes précieuses, mais il ne me reste plus qu'à attendre que Vel entre dans la pièce.

"Je ne suis pas gêné. C'est aussi pour Wel. Pour moi."

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de donner de telles raisons. Des choses comme celle-ci sont idiotes et amusantes."

Après que nous en ayons parlé, la porte de la chambre s'est ouverte et Vel est entrée en se frottant les yeux d'un air endormi.

Maintenant, la bataille commence.

"Vous savez……"

Luise et moi sommes nues, enfilant des rubans dans des zones qui seraient soudainement difficiles à voir et attachant un nœud sur nos têtes pour que Vel puisse les voir facilement.

Vel semble surpris par cet incident soudain.

Il ne vous reste plus qu'à appuyer dessus.

Il était également écrit dans ce livre stupide que si vous vous embarrassez gravement maintenant, vous le deviendrez encore plus plus tard.

Au contraire, vous libérer mènera à une victoire future.

"(Il n'y a plus de retour en arrière maintenant !) Nous sommes pu-re-ze-n-to."

Tous deux prononcent leurs répliques en même temps et montrent à Vel les résultats de leurs recherches minutieuses sur les poses.

Peu importe à quel point Vel prend habituellement soin d'elle et ne nous embrasse que de temps en temps.

Même si c'était un acte totalement inutile, il regardait momentanément les seins d'Elise pour éviter d'être suivi de son regard.

Il ne devrait y avoir aucun moyen de réaliser cette attaque à deux sommets avec un ruban nu.

Il y a un problème avec le livre que j'ai utilisé comme référence, mais il répond exactement à la demande du prêteur, la Margrave Breithilde.

"(Maintenant, comment vas-tu réagir ? Peut-être...)"

J'ai attendu avec Louise pour voir comment Vel réagirait, en tenant compte de la possibilité que Vel soit excitée.

Puis, tout à coup, Vel m'a serré dans ses bras.

Luise semblait également surprise par la fin inattendue.

"Vé, vé ! Vell !"

"Ouais, je sais. Parce que je sais."

Je ne savais pas ce qu'il savait, mais Vel continua de parler.

"Je suppose que Luise l'a provoquée. Il est impossible qu'Ina fasse quelque chose comme ça toute seule."

"Eh, c'est le genre d'image que j'ai ?"

Luise semble insatisfaite des remarques incitées par Vel.

"Euh, Vel?"

"Pour être honnête, j'étais vraiment excité. Mais je peux comprendre le charme d'Ina même sans faire quelque chose comme ça."

"Je vois..."

"JE…"

Louise semble déjà à moitié abasourdie par les soupçons éveillés.

Quoi qu’il en soit, je pense avoir beaucoup appris sur la façon dont mes paroles et mes actions quotidiennes peuvent affecter Moro dans des moments comme celui-ci.

En fait, il n’y a aucune vérité dans le fait que Luise soit la principale coupable.

De plus, l'image que Vel a de moi est probablement celle d'une femme calme et sérieuse.

Aussi, je pense que Vel m'aime bien.

Ils sont peut-être un peu en manque d'amour, mais ils peuvent devenir de bons partenaires (couple).

"Récemment, j'ai été influencé par des gens formidables, mais je vais aussi épouser Ina et Luise quand je serai adulte. Mais il n'est pas nécessaire de trop se pousser pour l'instant."

Cela dit, Vel nous a fait porter les chemises qu'il portait et les draps, et a quitté la pièce.

Seulement, nous avons été laissés pour compte.

Quand je me suis calmé, je me suis senti extrêmement gêné de ne porter rien d'autre qu'un ruban.

Et quel genre d’avantage le margrave Breithilde retirera-t-il en nous laissant faire quelque chose comme ça ?

Peut-être surestime-je la margrave Breithilde ?

Plus je devenais calme, plus des pensées inutiles me venaient à l’esprit.

"Hé, est-ce un succès?"

"J'ai entendu quelque chose qui ressemblait à une proposition, donc je suppose que c'était un succès."

Il s'agit peut-être simplement d'essayer de temps en temps quelque chose qui ne correspond pas à votre style.

De plus, même si j'ai dit que je n'étais pas populaire, j'ai découvert que Vel était étonnamment beau, ce qui, je pense, était une bonne chose.

"Ces deux-là m'ont séduit de façon horrible..."

De façon inattendue, elle est passée à l’offensive avec un ruban nu.

Tout ce que je pouvais faire, c'était m'enfuir et ne pas céder à la tentation.

Ces derniers temps, les seins d'Elise s'exhibent, alors j'aimerais qu'elle me laisse un peu de répit.

"(Je devrai le faire une fois adulte !)"

C'est ce que pense intérieurement Vedelin, donc je n'ai pas l'intention de le changer.

J'ai l'habitude d'embrasser, mais dans ma vie antérieure, embrasser était une salutation dans les pays occidentaux.

J’ai donc décidé que même dans ce monde, s’embrasser est une extension des salutations.

"(Désolé, c'est un mensonge. Je voulais embrasser une fille vraiment mignonne)"

On ne savait pas clairement à qui elle cherchait des excuses, mais c'était depuis la dernière fois qu'elle avait fini par embrasser trois hommes, dont le Muscle Guru, à cause d'un étrange hippopotame.

"Mais il a eu trois femmes depuis qu'il est devenu adulte. Est-il un gagnant dans la vie ?"

Cependant, en raison de l'obscénité intérieure, il a juré de ne pas se retenir une fois devenu adulte.

Je me demande si j'atteindrai bientôt l'âge adulte.