Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

"Mais il ne viendra pas..."

"Quoi?"

"Il y a un messager qui veut commencer le jugement."

Cela fait un mois que le conflit a commencé avec la famille margrave de Blois et les nobles riverains de la frontière sous leur contrôle.

Bien que la situation de combat soit extrêmement avantageuse, les forces principales ont continué à se regarder comme d'habitude.

Depuis environ une semaine, la situation de guerre n’a pas bougé du tout.

Un jeune chevalier s'engage dans un combat en tête-à-tête et un sorcier participe à une bataille magique.

Tout cela n’est plus une histoire, et il n’y a aucun signe des locataires du camp qui font les mêmes choses que les chevaliers pour servir le gouvernement.

Le délai d'appel a pris fin à cause d'une confrontation d'une durée inattendue, et j'ai échoué à l'examen de recrutement qui avait commencé à contrarier la famille Blois, j'ai donc quitté le champ de bataille car cela ne servait à rien de rester plus longtemps.

Leur rêve est de travailler pour une famille noble.

Si cela ne fonctionne pas ici, ils passeront immédiatement à l'emplacement suivant.

En conséquence, le nombre total des deux armées a été réduit d'environ 500 personnes.

Si vous leur donnez à manger et un lit, ils viendront faire appel à vous, c'est pourquoi les aristocrates utilisent également les locataires du camp pour se regrouper à bas prix.

En revanche, si les choses ne fonctionnent pas, les locataires du camp disparaîtront immédiatement.

"Je suppose qu'ils n'aiment pas ça parce qu'ils doivent accepter une décision extrêmement défavorable."

"Même si je dis ça, je suis déjà à ma limite."

À cette époque où il n’y avait pas de guerre, des milliers de soldats étaient rassemblés pendant un mois.

De plus, il existe des récompenses pour les chevaliers qui gagnent en combat singulier.

Les dépenses ne sont pas minimes et, dans le passé, il n'y a eu pratiquement aucune bataille qui ait duré plus d'un mois.

"Même si les dépenses ne peuvent être réduites, la famille royale commence à s'inquiéter."

Du point de vue de la famille royale, qui souhaite une gouvernance stable du royaume d'Helmut, elle préfère fermer les yeux sur une confrontation à court terme en raison d'un conflit d'intérêts, mais si elle dure trop longtemps, elle pourrait se transformer en une véritable guerre, il est donc possible qu'elle intervienne.

Bien sûr, si une intervention devait avoir lieu, cela constituerait une situation majeure qui diluerait le caractère unique de la région.

La famille Blois Margrave ainsi que la famille Breithilde Margrave subiront des dommages correspondants.

"Alors j'espère que tu montreras ton visage bientôt."

Mais je suis malade. Margrave Blois.

"Ouais"

On savait déjà que le Margrave Blois était malade dans son lit et ne dirigeait pas l'armée dans ce conflit.

Parce que c’est nous qui avons obtenu cette information.

Cela s'est produit quelques jours après le début du combat singulier.

"Nous échangeons des prisonniers."

"Oui. Si c'est une grosse affaire, je ne sais pas, et les locataires et les petits objets ne rapportent pas d'argent."

La bataille simulée en tête-à-tête entre les deux armées en est à son cinquième jour.

Le résultat était presque 50/50.

Cela coûte de l'argent d'accumuler des prisonniers de chaque côté, donc à la fin de chaque journée, les deux camps échangent des prisonniers.

La rançon pouvant être obtenue est calculée, et les rançons sont échangées et restituées à ceux qui sont les moins susceptibles de gagner de l’argent.

Le frère aîné de Thomas fut lui aussi immédiatement rendu à la famille de Blois.

Bien qu'il soit toujours chevalier, il a été immédiatement réélu comme prochain chef d'une petite famille de serviteurs.

Ce n'est pas un chevalier nommé par le royaume, mais un chevalier vassal nommé par un noble, il est donc mal traité.

« Si un vassal est un grand nom, le chef de famille ou l'héritier ne participera pas au combat en tête-à-tête. Je ne peux que deviner votre situation familiale et votre situation économique.

" Klaus-dono a raison. La famille du vieux maître était si pauvre qu'elle ressemblait à une famille riche.''

Ce que nous ramenons dans l'échange de prisonniers, ce ne sont pas les nobles et leurs vassaux que nous avons capturés, mais uniquement les locataires et les petits serviteurs générés lors de combats singuliers.

Les rançons ne peuvent pas être prélevées sur les locataires, et les rançons pour les acomptes sont à la charge de la famille principale, mais pour le frère aîné de Thomas, il ne s'agit que d'environ cinq pièces d'or, ce qui n'est pas grave.

Les prisonniers de guerre capturés doivent être pris en charge et, bien entendu, la torture et les abus sont interdits.

Il faut également améliorer le traitement en fonction de leur statut, et ceux qui ne peuvent pas gagner d'argent sont rapidement échangés contre des prisonniers du même niveau.

À propos, ceux qui sont revenus ne pourront plus participer aux combats singuliers de ce conflit.

C'était une guerre dans laquelle personne ne mourut, car elle était considérée comme une mort au combat et n'était pas appréciée par la famille principale, mais dans le sens où l'occasion de montrer sa force était manquée dans un conflit rare, ceux qui perdaient étaient comme morts.

«Le frère de Thomas avait l'air déprimé.»

Le frère aîné de Thomas est également revenu du côté de la famille Blois avec un air comme si c'était la fin du monde.

« Est-ce que cela annule également le crédit pour la vente de mon identité ?

« Thomas-dono n'a pas besoin de s'inquiéter. Il s'agit de quelqu'un d'une autre famille.

"C'est vrai. Il s'agit d'une autre maison maintenant.

Cela dit, Thomas regarda son frère partir avec une expression compliquée alors qu'il revenait pour l'échange de prisonniers.

« De cette personne, l'information arrivera à la famille Blois que Thomas-dono et ses amis sont employés par le seigneur. Quel genre de visage ferez-vous ? »

Je n’ai pas l’intention d’utiliser cela comme sujet de négociation, mais je suis sûr que l’autre partie en a peur.

Après tout, je connais moi-même la vérité derrière la rébellion de la chevalerie Baumeister.

Cependant, je pense que Klaus, qui dit cela avec un sourire amusé, est toujours un homme malveillant.

"Encore un coup de pouce, collectons également des informations."

Klaus a continué à faire des suggestions, mais mon visage s'est contracté devant la méchanceté de son idée.

« N'est-ce pas pauvre ? Ne vas-tu pas te faire tuer ? »

"Pourquoi ? Les nouveaux fonctionnaires n'ont aucun lien ou lien avec la famille du margrave Blois, n'est-ce pas ?

Afin de découvrir ce qui se passe du côté de Blois, il bat volontairement l'un des nouveaux groupes en combat singulier et le fait prisonnier pour qu'il soit vu par le margrave de Blois.

« Même si nous n'avons tué qu'une seule personne en détruisant les preuves, il reste encore plus de 20 personnes de ce côté-ci. De plus, la personne faite prisonnière revendiquait un nom de famille différent et se prétendait vassale du seigneur. Si vous tuez quelqu'un, vous aurez de gros ennuis.''

Apparemment, cela enfreindrait les règles du champ de bataille à cette époque.

En plus, le Margrave Blois est un grand homme.

Ce genre d’apparence extérieure est ce qui me tient le plus à cœur.

« Au cas où quelque chose se produirait, nous expliquerons soigneusement les risques et inviterons les candidats. Par conséquent, quand cela réussit...''

« Vas-tu me donner une récompense ? »

"Oui. Y compris la prime de risque."

Officiellement, Klaus ne peut pas lui donner de citation car il a perdu le combat singulier, mais comme il a réussi une mission dangereuse, Klaus lui suggère de lui donner une généreuse récompense.

"Alors faisons-le tout de suite."

Klaus expliquait sa stratégie au nouveau groupe.

Il s'agit d'une mission visant à déstabiliser la famille Blois et à recueillir des informations que les autres prisonniers de guerre ne connaîtraient pas.

« Officiellement, il a perdu en combat singulier et a été fait prisonnier. Je ne recevrai pas de lettre d'appréciation, mais le propriétaire m'a promis une généreuse récompense.''

Le nouveau groupe écoute tranquillement les explications de Klaus, et l'un d'eux, un petit jeune homme, se porte volontaire.

"C'est Nikolaus Frake. L'ancien nom de famille était Briegel.

"Je pense que Klaus vous a donné les détails."

"Merci de m'avoir présenté votre travail très efficace."

C'était un homme avec une façon intéressante de dire les choses.

Selon Thomas, il n'est pas très doué pour les goûts aristocratiques tels que les épées et les lances, mais il a des racines brillantes et semble être un créateur d'ambiance.

En outre, il semble être un homme qui montre ses compétences dans des domaines tels que la gestion des approvisionnements et la comptabilité du nouveau groupe.

"Je ne suis pas doué avec les épées, et il m'est difficile d'accomplir les exploits nécessaires à la promotion si je ne fais que des exploits militaires."

"Mais il y a un risque d'être tué."

« Probablement pas. Je vais observer la surprise de l'autre côté.

Suivant mes instructions, Nicolas, un jeune homme joyeux, engagé dans un combat singulier avec un chevalier appartenant au margrave de Blois, perdit délibérément le combat et fut fait prisonnier par l'autre camp.

L'armée principale du margrave Blois était également mélangée aux forces de plusieurs autres familles de barons et de vicomtes, et s'ils perdaient face à ces chevaliers, ils ne seraient pas amenés devant le margrave Blois, il semble donc que Klaus les ait délibérément mis en place pour qu'ils perdent.

"Je suis de retour maintenant."

Nicolas, qui avait été vaincu en combat singulier dès le matin, était revenu le soir lors d'un échange de prisonniers.

Comme prévu, la famille Blois semblait penser qu'il ne servait à rien de tuer uniquement Nicolas maintenant, et il a été traité comme un objet insignifiant et est revenu sain et sauf.

« Est-ce que ça allait ? »

« Oui, nous avons bien mangé. Même si ce n'est pas aussi bon que la nourriture servie ici.

"Parce qu'Elise et les autres le font pour nous."

"Je pense que c'est énorme."

Heureusement, il semble que le chevalier qui a combattu en combat singulier avec Nicolas ne le connaissait pas.

Lorsqu'il revint triomphalement au quartier général de l'armée de Blois avec Nikolaus fièrement, l'atmosphère à l'intérieur du quartier général serait devenue tumultueuse.

"Le fait que je sois devenu un pion pour déclencher une rébellion sur le territoire des Baumeister est quelque chose que seuls les plus hauts gradés de ma famille et de la famille de Blois savent."

Il semble qu'il ait expliqué à ceux qui connaissaient Nicolas et ses subordonnés qu'il les avait reniés et expulsés en raison de leur mauvais comportement.

Si vous y réfléchissez un instant, vous vous rendrez compte que c'est étrange, mais ils n'ont pas beaucoup de luxe.

Il semble qu'elle n'ait pas eu le courage de dire à quelqu'un d'en haut que quelque chose n'allait pas et de provoquer du mécontentement, alors elle a simplement regardé Nikolaus de loin et lui a parlé à voix basse.

"Ils pensaient probablement que je louais un camp, mais malheureusement l'épée et l'armure..."

Puisqu'il allait s'engager dans l'armée, il s'était empressé d'apposer notre emblème.

Si vous êtes un emprunteur Jin, vos armes et armures n’auront pas d’écusson.

Nicolas, qui était censé avoir été renié et expulsé, est devenu d'une manière ou d'une autre un vassal officiel de la famille Earl Baumeister.

De leur point de vue, les choses à chuchoter ne manquent pas.

«De bonnes graines ont été semées dans toute la famille Blois.»

Certes, les vassaux de la famille de Blois prédiraient que ce n'était ni ceci ni cela et feraient tout un plat.

De plus, la situation de guerre est devenue extrêmement désavantageuse pour la famille Blois en raison de ma participation à l'armée.

De plus, Nicolas, qui était censé avoir été renié, est désormais mon vassal.

On peut dire que cela, combiné à la méfiance à l’égard de la haute direction, a grandement contribué à une baisse du moral.

Cependant, j'étais un peu hésitant à voir Klaus sourire et dire que les graines avaient été semées.

« Alors, qu’en est-il du margrave Blois ? »

"C'est ça qui est bizarre."

Normalement, lorsqu'un chevalier sous ses ordres remporte un combat singulier et amène un prisonnier, il est d'usage que le noble lui-même le rencontre.

En effet, ils demandent aux captifs leur nom et celui de leur maître, et après avoir déterminé leur statut général, ils écrivent sur place une lettre de remerciement et distribuent des récompenses.

Cependant, dans le cas de Nicolas, il semble que les chefs de l'armée des seigneurs féodaux aient réagi.

"C'est vraiment bizarre."

Klaus inclinait également la tête.

«Même pour de petits objets comme le mien, l'ancienne margrave Breithilde le rencontrait personnellement et lui faisait des compliments et des récompenses.»

En effet, peu importe à quel point l'aristocrate était occupé, c'était le noble lui-même qui le faisait, car il s'agissait d'une récompense basée sur la performance plutôt que sur un salaire.

«Pourquoi le margrave Blois n'est-il pas venu?»

"Parce que je suis occupé."

À cette table, les cadres de l'armée du seigneur féodal semblaient changer rapidement d'expression et de teint alors que Nikolaus se présentait calmement comme un nom de famille différent et mon vassal.

J'ai supprimé les preuves de la rébellion, mais tuer Nicolas maintenant ne résoudra rien.

En effet, avant cela, Thomas avait pris un autre nom de famille et avait capturé son frère en combat singulier.

«Je vous ai demandé franchement quelle position j'occupe dans la famille Earl Baumeister.»

Une fois l’inspection terminée et après avoir attendu le moment de revenir pour l’échange de prisonniers, ils ont apparemment remarqué quelque chose d’encore plus étrange.

"J'ai entendu d'autres personnes qui étaient prisonniers de guerre être de votre côté..."

Apparemment, ils ont reçu la visite du margrave Blois lui-même.

"Je vois, peut-être."

« Le Margrave Blois ne fait pas partie de cette armée. »

Moi, Klaus et Nikolaus sommes d'accord.

Je ne sais pas pourquoi, mais le Margrave Blois ne fait pas partie de l'armée principale du Margrave Blois.

La raison est simple : il ne s'est pas présenté à l'entretien de Nicholas.

"Peu importe à quel point Nicholas-dono est humble, il connaît probablement le visage de son ancien maître."

Je ne pense pas qu'ils ressemblent tellement à un guerrier de l'ombre, mais les vassaux du Margrave Blois attachent l'équipement du Margrave Blois à une personne de stature et d'âge similaire, leur faisant croire qu'il est dans le camp principal.

À l’origine, les chevaliers de mon côté qui combattaient en combat singulier étaient pour la plupart des chevaliers de bas rang qui essayaient de devenir célèbres.

Ils ne doivent pas connaître le visage du margrave Blois, un grand aristocrate de l'Est.

Une personne du même âge et de la même taille, portant une armure coûteuse, demande aux prisonniers capturés leur nom de famille et distribue des citations et des récompenses aux chevaliers capturés de la famille de Blois.

Naturellement, les vassaux de la famille Blois ont dû se rendre compte que le margrave Blois est un faux.

Non, c'est probablement inclus.

C'est aussi pour tromper l'ennemi.

"Il vaudrait mieux en informer le margrave Bryherader."

"C'est exact."

C'était censé être une stratégie visant à influencer les dirigeants ennemis en leur faisant comprendre que Thomas et ses amis étaient employés par notre entreprise, mais des informations scandaleuses ont été publiées.

Même si j'ai été surpris par la capacité de Klaus à accomplir cela, je suis allé avec lui et Nikolaus faire mon rapport au Margrave Breithilde.

« Alors, ces rumeurs sont-elles vraies ?

« Est-ce une rumeur ? »

Le Margrave Breithilde parut satisfait en entendant les informations que nous lui apportions.

"Oui. Puisqu'il s'agit d'un conflit à grande échelle, la famille Blois et moi avons rassemblé des informations..."

Il semble qu'ils envoient des gens sur le territoire de l'autre et autour de leurs demeures, à la recherche de l'état des approvisionnements et de toute information utile.

« Ensuite, le bruit courut que le margrave Blois était malade et alité. Des rumeurs circulent sur sa mauvaise santé depuis environ un an maintenant.

Puisqu'il s'agissait d'informations sanitaires pour un grand aristocrate qui contrôlait la région orientale, on leur accordait une grande importance, mais il y avait aussi la possibilité qu'il s'agisse de fausses informations qui confondraient les gens de ce côté-ci, il a donc fallu un certain temps pour confirmer leur authenticité.

"Est-ce vrai. Il m'a appris de bonnes choses. Il faudra encore un certain temps pour confirmer les détails, mais cela semble très fiable."

Un ancien vassal qui connaissait son visage envoya un représentant rendre visite au prisonnier de guerre.

Contrairement à la guerre, même la famille royale ne dispose pas de Kagemusha de nos jours en raison du coût impliqué, donc même s'ils devaient être utilisés dans ce conflit, ils ne seraient pas en mesure de faire quelque chose de très avancé.

C'est pourquoi il s'est présenté devant des prisonniers dont il ne connaissait pas les visages, et lorsqu'il avait affaire à Nicolas, il a utilisé un mandataire pour le tromper.

Il semble que la situation ait atteint un point où il est possible de faire des déductions.

"Je ne sais pas si cette information va accélérer la décision, mais n'y a-t-il pas grand-chose à faire avec l'armée principale en l'absence du chef de famille ?"

"C'est facile à secouer."

"C'est ça le problème."

Le margrave Breithilde, convaincu qu'il ne perdrait presque jamais, remit à Nicolas un sac contenant une récompense.

Poursuivant, lorsque je suis retourné au camp militaire de la famille Earl Baumeister, j'ai également remis la récompense à Nikolaus.

«En raison de la nature de la mission, je n'ai pas reçu de citation, mais j'ai été récompensé en conséquence.»

"Reconnaissant et heureux"

Puisque la citation concerne des actes militaires, elle ne peut pas être envoyée dans des missions spéciales comme celle-ci.

Cependant, dans des moments comme celui-ci, il était normal d’équilibrer en faisant rebondir les récompenses.

Les yeux de Nikolaus brillaient devant la récompense que je lui avais remise dans le sac.

"Je vous donnerai également le droit de participer à la soirée de jumelage."

"C'est la meilleure récompense."

En fait, je voulais que tous les célibataires participent, mais comme la plupart des gens là-bas étaient des filles de nobles et des serviteurs importants, il était nécessaire de sélectionner un certain nombre de personnes.

Le critère était donc d’être un jeune candidat exécutif.

"Nicolas. Quelle récompense as-tu reçue ?"

"C'était trois plaques d'or."

Comme il s'agissait d'informations utiles, le Margrave Breithilde nous a donné une plaque d'or et je lui ai donné deux plaques d'or, incluant une prime de risque.

« Incroyable ! Cela représente 12 ans de salaire de mes anciens parents ! »

« Nous en avons pour 15 ans ! »

" Nikolaus a réussi une mission qui aurait pu le tuer. Aurais-je dû me porter volontaire aussi ? »

Nicolas est retourné chez ses amis après avoir reçu sa récompense et a été surpris du montant de la récompense.

"Hé, Klaus."

"C'est la situation financière d'une petite famille de chevaliers vassaux."

Naturellement, ils ne peuvent pas vivre de cette seule activité, c’est pourquoi ils vivent généralement de l’agriculture, de la pêche et de la chasse.

Les femmes doivent également contribuer au ménage en tissant du tissu et en effectuant des travaux secondaires.

Et avec l’argent qu’il a économisé, il s’est apparemment comporté d’une manière qui sied à un chevalier.

Je vois, Vilma a déjà qualifié Katarina de « Sauvagine » auparavant, et il semble que de tels serviteurs ne soient pas rares.

"La maison de mon maître elle-même était comme ça..."

« L’ancienne maison des chevaliers Baumeister était si pauvre que même les serviteurs des autres familles s’en moquaient… »

Auparavant, il avait même été ridiculisé comme un « chevalier buveur d'eau » par les serviteurs de la famille du margrave Breithilde.

Aujourd'hui, si quelqu'un est surpris en train de dire une chose pareille, il risque d'être renvoyé par la margrave Breithilde, donc personne ne semble plus le dire.

" Cependant, êtes-vous au moins si malade que vous ne pouvez pas aller au combat ? Votre première bataille a été une victoire, donc je pense que c'est un bon début.

"C'est aussi jusqu'à ce que le messager qui lance le jugement vienne."

« Pour y parvenir, nous devons provoquer un peu plus l'adversaire. J'attends avec impatience vos idées.

"J'ai une idée..."

Après cela, j'ai fait tout ce que je pouvais, mais malgré les efforts déployés par la famille Blois, elle n'a jamais envoyé de messager de jugement.

Le Margrave Breithilde semble penser que même si le Margrave Blois est lui-même malade dans son lit, s'il est capable de donner des instructions depuis son lit, il doit alors commencer bientôt à préparer le jugement.

« Si cela continue, la famille Blois va devenir de plus en plus pauvre. »

Les deux parties gaspillent des dépenses de guerre inutiles, mais il existe une grande différence de force physique de base entre la famille Breithilde Margrave, qui a une demande particulière pour l'aménagement de terrains non bâtis, et la famille Blois Margrave, qui est également une plaque tournante.

« Je ne pense pas non plus que le margrave Blois soit si stupide… »

Au contraire, le moment du harcèlement de la famille margrave Breithilde, et la partie où ils préparent secrètement les soldats cette fois, etc.

Même sur son lit de malade, le margrave Breithilde semble penser qu'il faut compter avec lui.

"Eh bien, personnellement, je déteste ça."

"Il n'a pas l'air d'être une personne très gentille."

Cependant, les sentiments et les pensées personnels en tant que personnalité publique sont deux choses différentes.

Puisqu’il est impossible de s’engager dans un conflit militaire ou d’attaquer et de détruire la famille du Margrave de Blois, nous n’avons d’autre choix que de prendre une décision ici.

"Même s'ils prennent une décision dans cette situation, ils seront toujours désavantagés, donc je me demande s'ils s'accrocheront pour obtenir des concessions."

"C'est probablement le cas, mais je n'ai aucune intention de faire des concessions."

La situation de guerre était écrasante et, même s'il serait coûteux de lutter contre des forces armées de longue date, ils étaient économiquement supérieurs à la famille Blois, ils n'ont donc même pas demandé de décision eux-mêmes.

Compte tenu des nombreux harcèlements qu'il a subis alors qu'il vient d'hériter de la famille du Margrave de Breithilde, il convient ici de le critiquer en profondeur pour s'assurer qu'il ne recommencera plus jamais une chose pareille.

En outre, plus de 40 familles nobles envoient des troupes dans ce conflit.

Compte tenu de leur visage et de leur contrôle futur, l'entreprise souhaite probablement éviter de leur déplaire en faisant de mauvais compromis.

« Mes vassaux compensent mon absence, et il en va de même pour le comte Baumeister, n'est-ce pas ?

"Ouais"

Même s'il faut comprendre les aspects généraux, le développement se déroule sans problème, même sans le margrave Breithilde et nos vassaux qui sont actuellement mêlés à l'armée du seigneur féodal.

Nous manquions encore de ressources humaines, mais pour y remédier, nous avons augmenté les effectifs en procédant à des tests de recrutement de locataires de camps entre les deux armées.

« Si les choses sont ainsi, souhaiteriez-vous accueillir les deuxième et troisième fils des serviteurs de la famille Blois et faire un test de recrutement ?

"Comme prévu, ce serait maladroit."

"C'est juste une plaisanterie."

Les dégâts causés à la famille du margrave Blois peuvent être importants, mais il existe également la possibilité d'un afflux important d'espions.

Nous devrions être prudents ici.

"Cependant, c'est dommage que nous ne puissions pas obtenir beaucoup d'informations sur la famille Blois."

Le margrave Breithilde cherchait toujours des informations sur la famille du margrave Blois, mais tout ce qu'il avait appris, c'était que le chef de famille était malade et se cachait dans la chambre de l'hôtel particulier, et que le quartier était protégé par un grand nombre de gardes.

L'étendue de sa maladie ne peut être confirmée que si un espion est autorisé à entrer dans le manoir, mais cela serait impossible.

"Je peux imaginer. Il y a des troubles dans la famille là-bas."

"Est-ce ainsi?"

"Oui"

Selon le margrave Breithilde, il existe un différend sur le chef de famille entre l'aîné et le deuxième fils de la famille du margrave Blois.

"De ce fait, le Margrave Blois n'a pas encore décidé du prochain chef de famille."

"Si vous me le demandez normalement, ne serait-il pas acceptable d'être le fils aîné ?"

"Non, mon fils aîné, Philip, a un statut inférieur à celui de ma mère..."

Étonnamment, ou devrais-je le dire après tout.

Elise connaissait ce genre d'informations.

Il s'agit probablement d'une information du cardinal Hohenheim.

"Il semble que la mère de Philip-sama soit la fille d'un serviteur issu d'une famille de bas rang."

Selon le récit d'Élise, le margrave Blois épousa d'abord sa concubine, la mère de Philippe, puis prit une épouse légale issue d'une grande famille noble du centre.

"Pour mon deuxième fils, Christophe, sa mère est son épouse légale."

Le fils aîné dont la mère a un statut inférieur et le deuxième fils dont la mère est une épouse légale.

Ils n'étaient pas si éloignés en termes d'âge et il y aurait certainement des problèmes concernant la succession familiale.

"Si j'en ajoute plus..."

Philippe, le fils aîné du margrave Blois, a 35 ans cette année.

Il est doté d'un talent militaire et a une apparence similaire.

En bref, il ressemble au ministre militaire Edgar.

"J'ai entendu dire que c'était le favori du seigneur de guerre Edgar."

De plus, il semblerait que son épouse légale soit la fille du grand écuyer de la famille de Blois.

En d’autres termes, il n’est pas exagéré de dire qu’ils freinent les armées des seigneurs féodaux.

En fait, de nombreux chefs militaires des seigneurs féodaux soutenaient Philippe.

"Ensuite, mon deuxième fils, Christoph-dono..."

Il a 34 ans cette année et son type serait similaire à celui du margrave Breithilde.

Bien que son talent militaire soit évident, il est également doué pour l'administration intérieure.

Son épouse légale est la fille d'un vassal haut placé en charge des affaires intérieures, et il bénéficie naturellement du soutien des responsables civils.

Il était tout à fait naturel que les deux soient en conflit.

"Que puis-je dire ? C'est une histoire que j'entends souvent..."

"Ouais, grâce à toi, j'ai des ennuis."

Parlons d’abord de l’état de santé du Margrave Blois.

Est-il vraiment capable de prendre les commandes même sur son lit d'hôpital ?

Le margrave Breithilde a dit plus tôt qu'il était une force avec laquelle il fallait compter même dans son lit de malade, mais même les chefs des armées féodales peuvent faire le même travail.

Cet envoi de troupes était-il réellement destiné à briser le sentiment de stagnation à l'Est et à atténuer le mécontentement des aristocrates concernant les intérêts fonciers à développer ?

Ou bien le parti de Philippe, qui contrôlait l'armée et le margrave Blois n'était plus en mesure de commander l'armée, l'a-t-il fait seul pour lui donner un avantage en matière d'héritage ?

« Dans ce dernier cas, il serait difficile de déclarer votre participation à un jugement qui serait absolument désavantageux, n'est-ce pas ?

"sûrement……"

« Est-ce que cela va vraiment se transformer en guerre ?

"Cela ne devrait pas être le cas, mais..."

Si la guerre éclatait, le développement des terres non bâties serait interrompu.

Aussi, il fut maladroit pour la famille Blois de s'effondrer.

Si la grande famille aristocratique qui était en charge de la région orientale au cours des 1000 dernières années devait s’effondrer, il faudrait ensuite quelqu’un pour agir comme un chaudron, et il faudrait énormément d’argent, d’efforts et de temps pour réprimer le chaos et reconstruire après la guerre.

"Si le comte Baumeister est ici, il y a de grandes chances de gagner, mais il vous imposera un énorme fardeau au nom d'une récompense."

Même si on me donnait une enclave dans l’est du pays, il me serait impossible de la gouverner maintenant.

La margrave Breithilde ne sera probablement pas non plus nécessaire.

"Nous n'avons pas besoin d'un territoire extérieur teint aux couleurs de Blois depuis plus de mille ans. Compte tenu des efforts qu'il faut pour le gouverner, il sera probablement dans le rouge pendant des décennies."

Si une telle chose devait se produire, il serait bien plus constructif pour nous de parvenir rapidement à une décision favorable et de progresser dans le développement de la région méridionale sous-développée.

Ce n’est même pas un jeu de simulation de stratégie, et il n’y a aucun moyen de tirer soudainement profit de l’occupation d’un terrain.

"Ils ont lu jusqu'ici et attendent que nous cédions ?"

"Je ne peux pas dire avec certitude que cela n'arrivera pas, mais je suis sûr que l'autre partie sera également déçue."

S’il va jusque-là, le royaume ne pourra pas pardonner à la famille Blois.

Il ne pourrait pas se plaindre même si sa famille était exécutée, et il en irait probablement de même pour les vassaux et leurs familles qui étaient à l'origine de la guerre.

"Euh, tu en veux un ?"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Erwin-kun"

« Qui dirige l’armée principale de la famille Blois ?

"Peut-être que c'est quelqu'un à la tête de l'armée du seigneur féodal..."

Compte tenu de l'état de santé actuel du Margrave Blois, les deux candidats à l'héritier devraient avoir envie d'être à ses côtés.

S'il décède subitement et n'est pas là, il est possible que quelqu'un qui reste à ses côtés déclare qu'il a été « désigné comme héritier » et prenne la tête de la famille.

"Mais est-ce une armée seigneuriale de la famille Blois sans aucun membre de la famille Blois ?"

"C'est bizarre quand tu dis ça..."

Les autres sont le troisième fils ou moins, mais les autres fils ont été adoptés par des familles branche et des familles vassales, et il semble que toutes les filles soient également mariées.

Maintenant qu'il fait partie d'une autre famille, il ne pourra pas assumer aussi facilement le rôle de commandant en chef.

"Euh... peut-être..."

"Elise-san. Savez-vous quelque chose ?"

"Oui. Le margrave Blois a une plus jeune fille..."

"Es-tu célibataire ?"

"Oui. Cela n'a pas été annoncé publiquement, mais..."

Apparemment, sa mère était la fille d'un chevalier oisif de la capitale, et elle avait une plus jeune fille qui vivait dans la capitale jusqu'il y a quelques années à peine.

Apparemment, Elise le connaît parce qu'ils ont eu une relation grâce au travail bénévole à l'église.

"Je ne le savais pas non plus."

La margrave Breithilde ne semblait pas le savoir non plus.

"Il paraît que votre mère s'est occupée du margrave Blois lors de son séjour dans la capitale royale..."

Elle est la fille d'un grand aristocrate de l'Est et d'un pauvre chevalier qui n'a aucun rôle dans la capitale.

Du point de vue du margrave Blois, il devait avoir l'impression de jouer avec la fille d'un roturier pour s'amuser, et l'autre partie ne pouvait pas non plus s'en plaindre.

Si vous augmentez le nombre de concubines sans autorisation, il est possible que votre famille se plaigne, et si vous augmentez le nombre d'enfants, les autres enfants peuvent également se plaindre.

Donc, je suppose qu’ils laissaient secrètement la mère et la fille vivre dans la capitale royale à leur connaissance.

C'était l'hypothèse d'Elise.

Peu importe à quel point ils se connaissaient, il n'y avait aucun moyen pour la fille de s'ouvrir et de tout dire à Elise, et il était toujours possible de faire des déductions.

« Les autres enfants du Margrave Blois sont tous sur le territoire de Blois. »

Si elle était la seule à vivre dans la capitale, elle aurait probablement été traitée comme une fille non désirée.

"Alors, quel est le nom de cette personne ?"

"Excusez-moi!"

À ce moment-là, un serviteur se précipite, essoufflé.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« La famille Blois a demandé jugement !

Il semblerait qu'un messager soit soudainement venu et ait laissé une lettre indiquant qu'il souhaitait entamer l'arbitrage.

En fait, il tenait la lettre à la main, et le margrave Breithilde ouvrit précipitamment la lettre et en vérifia le contenu.

"Le sceau est réel. Le contenu est le même..."

Dans ma vie antérieure, je me souviens avoir vu un noble sceller une lettre avec de la cire fondue et y apposer le cachet de l'emblème familial lorsqu'il envoyait une lettre comme celle-ci.

J'oublie s'il s'agissait d'un drame ou d'un film étranger, mais il existait une coutume similaire dans ce monde.

"Cependant, c'est la première fois que j'entends le nom de l'expéditeur. Est-ce Carla von Blois, commandant en chef par intérim ?"

"Cette femme est la plus jeune fille à qui j'ai parlé plus tôt."

« Vas-tu négocier avec cette fille ?

"C'est une figure de proue, et elle est probablement avec les autres hauts ministres."

Il y avait un air de soulagement parmi la Margrave Breithilde et tout le monde lorsque le différend était résolu, mais j'avais toujours l'impression que nous n'étions qu'à mi-chemin.

Parce qu’ils semblaient avoir une mauvaise personnalité, il était possible qu’ils aillent aussi loin qu’ils le pouvaient à la table des négociations.

Même ainsi, je pensais encore à la façon dont je voulais terminer la chasse le plus tôt possible et recommencer à chasser, mais je me sentais toujours soulagé.