Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

"Hé, je suis sûr que ce gamin..."

"Il était le huitième fils du seigneur, et je crois qu'il était Wendelin-sama..."

"Que fais-tu?"

"Eh bien ? Même les enfants sont une main-d'œuvre précieuse pour nous. Selon les rumeurs, ils n'ont pas le tempérament pour être des travailleurs très acharnés."

"Parce que c'est l'enfant du maître. Tant qu'il ne cause aucun problème, il ne devrait y avoir aucun problème."

Un mois après que mon fils aîné Kurt et mon deuxième fils Hermann se soient mariés et que les autres frères aient quitté la maison, je courais seul à travers les plaines de mon territoire, dont la culture n'était même pas encore planifiée.

En chemin, j'entends les fermiers qui vont travailler et qui parlent de moi.

J'avais déjà compris que l'histoire parlait d'un « plus jeune fils égoïste qui n'aide même pas à la maison ».

Non, mon père et mon frère aîné Kurt avaient osé jouer de cette façon.

Je pense que c'est pour un enfant qui n'a que sept ans, mais je vais utiliser la magie pour défricher rapidement des terres agricoles et construire des canaux d'irrigation.

En fait, étant donné que je maîtrise déjà la magie la plus avancée, je serais capable de finir de défricher les terres agricoles et de creuser des canaux d’irrigation en un rien de temps.

Comme peu de gens peuvent l’utiliser, les magiciens de ce rang élevé sont capables de démontrer d’excellentes capacités.

Cela dit, il est difficile de dire que mes pères sont conscients de mes capacités de magicien, ils n'ont donc pas encore décidé s'ils devaient ou non me demander de l'aide.

J'essaie d'être reconnu par mes pères comme « un utilisateur de magie qui augmente mes capacités physiques au point de pouvoir aller seul en forêt et chasser la pintade ».

De plus, j'avais enfin reçu l'autorisation de sortir pendant la journée.

Si vous sortez, vous ne devriez avoir aucun problème même si vous vous déplacez un peu librement.

C’est parce que le territoire des chevaliers Baumeister est tellement vaste.

Parmi eux, la zone connue des pères comprend trois villages avec une population de 800 personnes vivant au pied de la chaîne de montagnes du nord et de l'ouest, ainsi que des terres agricoles et des forêts suffisantes pour nourrir cette population.

Cependant, en réalité, ce sont les zones sous-développées à l’est et au sud, la forêt démoniaque qui les accompagne, ainsi que la côte et la mer au-delà.

En fait, le territoire et les droits du territoire des chevaliers Baumeister ont le potentiel de devenir la plus grande noblesse du sud s'ils peuvent être développés.

Il y avait un énorme fossé entre ce qui était caché et ce qui était réellement possible.

Selon mon père, la mer lui manque particulièrement.

Si vous ne parvenez pas à percer la Forêt des Démons, il sera même difficile de la développer, mais il n'y a aucun autre noble qui puisse faire autre chose, donc si vous pouvez la monopoliser, votre rêve s'étendra avec les produits de la pêche, le commerce et l'expédition en créant un port.

De plus, c'est génial de pouvoir obtenir son propre sel.

En effet, le territoire des Chevaliers Baumeister faisant face à la mer, il est courant d'acheter du sel auprès des caravanes qui ont traversé les montagnes.

Le prix est également raisonnable pour un commerçant ayant parcouru les montagnes, mais les coûts de main d'œuvre restent relativement élevés.

C'est la raison pour laquelle ma soupe est légèrement salée.

Eh bien, la situation actuelle sur mon territoire de chevalier Baumeister était la suivante, mais pour l’instant, j’étais en train d’élargir mon champ d’action.

Le matin, je m'entraîne à l'épée légère, ce qui est ma routine quotidienne, et après le petit-déjeuner, je prends deux petits morceaux de pain brun pour le déjeuner avant de quitter la maison.

D'ailleurs, jusqu'à présent, la chasse en forêt et la remise des matériaux collectés étaient exonérées.

En effet, la construction de terres agricoles et de canaux d'irrigation proportionnellement à la population est terminée, de sorte que les gens qui étaient loués peuvent désormais se permettre de chasser.

Dans notre famille, mon père et mon frère aîné Kurt se rendent à tour de rôle dans la forêt pour chasser et cueillir.

Comme prévu, tous deux ne semblaient pas éprouver de fierté à laisser le plat principal à la pintade capturée par un enfant de sept ans.

Cependant, les pintades sont des proies difficiles, même pour les chasseurs professionnels.

Comme il y a de nombreux jours où je ne peux rien attraper, je me fais un devoir d'emporter deux ou trois lapins des prairies comme souvenirs sur le chemin du retour.

Après tout, il existe de nombreuses forêts vierges et prairies dans la partie sud du territoire de Baumeister Knight.

Je dirais que c'est la seule option.

Par conséquent, il était possible d’en attraper autant que l’on voulait sur le chemin du retour.

"Eh bien, aujourd'hui, nous allons adorer la forêt des démons."

Les deux magies que j'entraîne actuellement de manière intensive sont le « Vol » et la « Téléportation ».

Le vol est une magie familière des mangas et des jeux du monde précédent.

○La d'un certain RPG et ○Berula de ce manga.

Le reste est de la magie qui correspond aux arts martiaux que l'on retrouve également dans ○Ragon Ball.

Dans les deux cas, la magie elle-même était prête à être utilisée.

J'ai gardé un bon souvenir de la première fois où j'ai augmenté la vitesse de mon vol sans trop y penser, et du coup j'ai failli m'étouffer, mais cela ne s'est plus produit depuis que j'ai commencé à protéger mon corps avec une membrane d'air.

La vitesse est comparable à celle d’une voiture roulant sur une autoroute, cela ne devrait donc pas poser de problème.

De plus, une fois que vous aviez mémorisé un point, vous pouviez vous y téléporter en un instant.

Quand j’y pensais, je pensais que j’atteindrais la mer en un rien de temps, mais en réalité je n’étais pas encore arrivé à la Forêt des Démons.

C'est parce que j'ai passé les trois dernières semaines à créer des cartes des zones non développées afin de pouvoir me déplacer librement sur le territoire de Baumeister Knight, qui est comparable en taille à Hokkaido, car il n'y a pas de cartes dans les archives autres que les zones où vivent les gens.

Grâce à mes efforts au cours des trois dernières semaines, j'ai réussi à placer près de 1 000 points dans les trois quarts restants de la zone, car la superficie de la Forêt des Démons, qui représentait presque toute la zone non développée, faisait environ un quart de la taille d'Hokkaido.

Quand je dis « points », je n'ai pas l'intention d'installer des panneaux d'aucune sorte ; J'écris simplement les endroits où je peux atterrir en toute sécurité pendant la téléportation sur une carte détaillée que j'ai réalisée et je les numérote.

Il ne reste plus qu'à garder à l'esprit ce numéro et cet emplacement approximatif et à utiliser la magie de la téléportation pour arriver à ce point en toute sécurité.

Il y avait des moments où j'étais légèrement hors de position, mais voler suffisait pour le reste des mouvements fins.

Cependant, comme je l’ai appris au cours des trois dernières semaines, ce terrain non bâti est un véritable trésor.

Il y a beaucoup de terres qui peuvent être cultivées, et bien que les travaux de contrôle des crues soient essentiels, il y a de nombreuses rivières, donc l'eau n'est pas un problème.

Les forêts et forêts dispersées représentaient un trésor de produits divers, et il y avait même de multiples mines qui produisaient du fer, du cuivre, de l'or, de l'argent, diverses pierres précieuses, du mithril et des minerais d'orichalque.

S'il peut être développé, le territoire des chevaliers Baumeister pourra non seulement changer de métier en marquis, mais il sera même possible de créer un petit royaume indépendant.

Cependant, ce n’était qu’une chimère à ce stade.

Le royaume n’avait pas encore achevé la moitié du développement de la région centrale, et bien qu’il y ait un certain nombre de nobles stationnés à la frontière sud, ils disposaient également d’une grande quantité de terres non bâties sur leur territoire qui pourraient être développées.

Bref, il manquait de personnes et de fonds à envoyer dans cette zone sous-développée du territoire de Baumeister Knight.

Il faudra probablement des centaines d’années avant que le développement ne commence dans cette région.

Ainsi, en tant que chercheur de deuxième niveau, j'étais libre de chasser des lapins, d'attraper du poisson, de les griller et de les manger, et de l'utiliser comme terrain d'entraînement pour ma nouvelle magie.

Surtout pour pratiquer une magie d’attaque avancée de grande puissance, ce terrain vide et non aménagé pourrait être considéré comme un endroit parfait.

Les autres pratiqueront une magie spéciale basée sur la terre.

Dans une mine d'or, les lingots d'or sont fabriqués en extrayant de l'or pur à partir de minerais et de poussière d'or collectés au hasard.

La magie que mon maître appelait « extraction » et « recombinaison » était fondamentale pour devenir alchimiste.

Il existe également une magie avancée qui crée du mithril en ajoutant un pouvoir magique à l'argent.

La quantité de mithril produite était faible comparée à la quantité de pouvoir magique utilisée, mais comme il utilise une grande quantité de pouvoir magique, c’était un sort parfait pour s’entraîner à augmenter la quantité de pouvoir magique.

De plus, la raison pour laquelle je suis le deuxième à l’atteindre est que le premier était le margrave Breithilde et son armée, qui constituaient la moitié de mon armée du territoire des chevaliers Baumeister.

Cependant, il semble qu’ils n’aient parcouru que la distance la plus courte jusqu’à la Forêt des Démons.

Je pensais que ce serait une bonne idée de trouver au moins une des mines, mais quand j'y pense, il est difficile d'envoyer des gens dans une zone aussi isolée et sous-développée, et je pense qu'ils ont probablement été aveuglés par les matériaux de la Forêt des Démons et les ont ignorés.

"C'est une forêt sombre... Quelque chose semble sortir..."

Ce faisant, il a finalement réussi aujourd’hui à amener la Forêt des Démons dans son champ de vision.

Même s'il faisait jour, la forêt était étrangement sombre et pouvait être entendue même de l'extérieur, et je pouvais entendre le gazouillis d'oiseaux étranges et les cris et cris de monstres que je n'avais jamais entendus auparavant.

Peu importe comment je le regardais, cela ne semblait pas être un endroit où un enfant de sept ans pouvait entrer seul.

"Eh bien, je n'ai pas l'intention de m'inscrire avant d'être adulte."

Peu importe la quantité de magie qu'il peut utiliser, peu importe à quel point ses capacités physiques peuvent être renforcées.

Même si je baissais ma garde et entrais dans cette forêt, il y avait une possibilité que je meure.

C'était peut-être bien, mais je n'avais pas l'intention de risquer ma vie.

Ce monde n'est pas un jeu.

Même si vous mourez une fois, il n’y a aucun moyen de continuer.

Quand je suis devenu un peu plus âgé, j'ai commencé à m'entraîner à l'escrime et à d'autres arts martiaux, et ce n'est que lorsque je suis devenu adulte que cela a pris une forme.

C'est pourquoi je me permets de venir ici par téléportation.

Même ce maître n’a pas pu vaincre la horde de monstres dans la Forêt des Démons et a perdu la vie.

Je pensais que peu importe à quel point je faisais attention, je ne dirais jamais que c'était fini.

"Cependant, cela ne veut pas dire que j'ai renoncé à aller à la plage."

Pendant une semaine, j’ai utilisé la magie du vol et de la détection pour explorer le ciel au-dessus de la forêt des démons.

Tout d’abord, trouvez le point où la forêt démoniaque est la plus fine et la plus proche de la mer, et recherchez tous les monstres redoutables qui peuvent voler sur son passage.

S'il y a un dragon ou quelque chose comme ça là-bas, vous êtes éliminé, mais s'il n'y en a pas, vous devriez pouvoir atteindre la mer si vous utilisez la magie du vol pour voler aussi vite que possible.

Après une semaine de recherche, ils réussirent à découvrir un mince endroit dans la forêt démoniaque où ils pourraient voler vers la mer.

Heureusement, les monstres ne quittent jamais la Forêt des Démons, et si vous utilisez la magie du vol pour aller à toute vitesse, vous pouvez voler un peu plus vite qu'un dragon.

"Il y a de délicieux poissons dans la mer ! Et fabriquez votre propre sel !"

J'en avais marre de manger des aliments légèrement salés.

Même si vous ne pouvez pas manger de sauce soja ou de miso, mangez au moins quelque chose d'un peu plus savoureux.

Si vous sautez par-dessus cette forêt magique, vous y trouverez une grande quantité de sel qui y dort.

Ce n'est pas ça, c'est inclus.

"Volez ! À vitesse maximale ! Volons vers la mer !"

Je brûle pour la première fois depuis un moment, alors je brûle beaucoup de pouvoir magique et j'utilise la magie du vol pour survoler la forêt des démons à très haute altitude et à très grande vitesse.

Quelques minutes plus tard, j'arrivais sain et sauf à la mer.

"Ouais ! C'est l'océan !"

C’était une mer totalement épargnée par l’homme, composée uniquement de plages de sable propre et d’eau de mer très transparente.

De plus, cette côte et cette mer étaient hors du domaine des monstres, donc même si j'utilisais la détection, je ne pouvais détecter aucune existence dangereuse.

Cela ressemblait à un gros poisson dans la mer, probablement un requin ou quelque chose du genre.

Cependant, tant que je jouais dans les bas-fonds, cela ne me faisait aucun mal.

"D'abord, mangeons."

J'ai rapidement fabriqué mon propre matériel de pêche et j'ai commencé à pêcher dans une zone rocheuse près de la plage de sable en utilisant du pain comme appât.

Les poissons ici ne semblaient pas égratignés et même si j'avais peu d'expérience en pêche, j'ai pu les attraper facilement.

Comme je cuisinais moi-même dans ma vie antérieure, j'étais capable de préparer du poisson, alors j'ai immédiatement utilisé la magie de « l'évaluation » pour vérifier si ce poisson, qui ressemble au maquereau, était comestible, et juste au cas où, j'ai appliqué un « poison d'élimination » et j'ai décidé de le rôtir sur un feu et de le manger.

Le seul assaisonnement était l'eau de mer, mais je savourais le poisson de mer grillé que je n'avais pas mangé depuis un moment.

Dans la famille Baumeister, les carpes et les carpes pêchées dans le canal d'irrigation étaient parfois servies sur la table, mais elles étaient très boueuses et insipides.

Depuis que je l'ai mangé une fois, je ne l'ai plus jamais réessayé, même s'il revenait à table.

"Ensuite, il y a les crustacés, les crevettes et le crabe."

Dans la zone rocheuse, il était facile de pêcher des huîtres, des coquilles de turban, des coquillages semblables à des ormeaux, ainsi que de grosses crevettes et crabes comestibles.

Lorsque vous les embrochez et les rôtissez au feu, une odeur nostalgique et délicieuse flotte dans l’air.

"C'est délicieux!"

En m'en bourrant la bouche, j'ai vraiment apprécié les fruits de mer que je n'avais pas vus depuis un moment.