Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

« Le jugement commence-t-il enfin ?

"Je suppose que la famille Blois a également atteint ses limites. Maintenant qu'ils ont rendu un jugement, je ne vais pas y aller doucement avec eux."

Le conflit entre le margrave Breithilde et le margrave Blois, qui durait depuis près de deux mois, y compris la période où je n'y participais pas, était passé à l'étape suivante.

Dans tous les conflits, ils ont perdu tous leurs intérêts et territoires, de nombreux nobles, vassaux et soldats ont été capturés, et même leurs propres magiciens ont été capturés lors de batailles entre les principales armées.

Peu importe qui le regarde, force est de constater que la famille Margrave Blois est désavantagée.

Même si la confrontation continue ainsi, la famille Blois n'aura aucun avantage.

Compte tenu du coût, etc., cela ne constituerait qu’un inconvénient supplémentaire.

Si je dois perdre de toute façon, j'aimerais régler l'affaire plus tôt et économiser de l'argent.

C'est peut-être ce genre de frustration.

Cependant, il est possible qu'il ait encore quelque chose de caché, c'est pourquoi j'étais censé participer au jugement.

Comme prévu, j'aimerais qu'il s'abstienne de comploter pour assassiner le margrave Breithilde.

"C'est vrai. Wilma-san et Elise-san aussi, s'il te plaît."

Le lieu de l'arbitrage est le centre de la prairie où les armées des deux camps se regardent.

Une grande tente temporaire y sera installée et jusqu'à 20 personnes seront autorisées à assister aux deux événements.

Le margrave Breithilde devait être accompagné de plusieurs vassaux, Burkhart-san, de plusieurs nobles qui participaient à l'armée du seigneur et de leurs serviteurs, et je devais être accompagné de Wilma et d'Elise.

Pour être honnête, Wilma ne peut être d’aucune aide dans ce genre de négociation.

Cependant, elle a été choisie parce qu'elle est la fille adoptive du seigneur de guerre Edgar et le choix parfait pour son garde du corps.

Elise est aussi le petit-fils du cardinal Hohenheim, c'est donc tout naturel.

Il n’y a pratiquement aucun endroit dans ce pays où l’Église n’ait aucune influence.

"Tu n'as pas besoin d'être si nerveux. Nous nous rencontrerons probablement face à face aujourd'hui."

C’était ma première expérience de négociation en tant que noble, et j’avais l’air d’avoir un air inhabituellement sérieux.

Voyant cela, la Margrave Breithilde me parle.

Le jugement devrait prendre plusieurs jours.

Premièrement, les deux parties insisteront sur leurs propres décisions proposées, et comme il n’est bien sûr pas facile de parvenir à un accord, les parties tenteront de concilier les termes.

Le soir, nous disons tous les deux que c'est fini pour aujourd'hui et nous reprendrons les négociations demain matin.

Une fois les grandes lignes convenues, les vassaux en charge tiendront des discussions de niveau opérationnel pour convenir de règles détaillées et confirmer le respect des conditions.

"Cependant, ils sont extrêmement désavantagés. Comment pouvons-nous réduire le montant que nous devons payer ?"

Par exemple, même si vous forcez quelqu'un à admettre qu'il est de votre côté, comme lors d'une dispute au sujet d'un bar fluvial, il semble qu'avec le temps, la personne d'origine redevient souvent Mokami.

Cependant, les deux parties le comprennent parfaitement.

De plus, si une partie obtient le monopole, il est possible que le conflit s’étende, laissant des problèmes inutiles à l’autre partie.

Lorsqu'une génération change, il est temps de reprendre les intérêts qui lui ont été retirés dans le passé ! Un nouveau chef de famille apparaît et rassemble le soutien de toute la famille en déclarant : « Puis il envoie à nouveau des soldats.

En fin de compte, il n’y a pas de limite, la propriété est donc ambiguë et il est souvent préférable de diviser la propriété en deux.

"Si vous voulez que les conditions précédentes soient les mêmes, il y aura une grande somme d'argent de règlement et une rançon pour ceux qui ont été capturés. Eh bien, plus la période de captivité est longue, plus le montant augmentera."

Les prisonniers de guerre doivent être traités selon leur statut.

Cela coûte de l’argent à l’aristocrate lui-même, donc bien sûr, ce coût sera ajouté à la rançon.

"En outre, la cause du conflit est de l'autre côté."

Ils ont même enfreint les règles et organisé une attaque surprise sans préavis.

Le margrave Breithilde avait expliqué que le montant de l'indemnité devait augmenter considérablement.

"Quoi qu'il en soit, tout d'abord, rencontrons-nous face à face."

Au milieu de la prairie où les deux armées se regardaient, les soldats de la famille Blois, qui avaient pris la décision les premiers, installèrent en toute hâte une grande tente pour camper.

Quand ce fut fini, l'un des soldats de la famille Blois a émis quelque chose qui ressemblait à un sifflet aigu, et après un moment, le même son de sifflet a résonné du côté de la famille Breithilde.

"Les préparatifs sont terminés. On y va alors ?"

À la demande du margrave Breithilde, une équipe de négociateurs composée d'une vingtaine de personnes au total s'est rendue devant la tente.

À notre arrivée, l’entrée de la tente a été ouverte et on nous a demandé d’entrer.

Lorsque la margrave Breithilde ouvre la voie à l'intérieur, une longue table et des chaises sont dressées pour permettre à vingt personnes de s'asseoir face à face.

« Êtes-vous le margrave Breithilde ?

"On dirait que vous êtes différent du Margrave Blois."

"Voici Carla von Blois, commandant en chef par intérim."

D'après la lettre, il semblerait qu'une fille nommée Carla soit actuellement commandant en chef de l'armée de Blois.

Elle ne semble pas avoir un âge très différent de nous.

C'était une belle fille qui ressemblait un peu à Yamato Nadeshiko, portant une cotte de mailles en mithril d'apparence coûteuse qui était probablement faite sur mesure, et ses cheveux noirs jusqu'à la taille attachés en arrière.

Il mesurait environ 165 centimètres et avait une bonne silhouette.

La taille de ses seins se situe-t-elle quelque part entre Ina et Katarina ?

D'après les informations que j'ai entendues à l'avance d'Elise, elle vivait dans la capitale royale jusqu'à il y a environ un an.

Parce que sa mère était la fille d'un pauvre chevalier en robe, elle était détestée par les autres sœurs et ne partait apparemment jamais vers l'est.

"Je. Je ne te connais pas du tout."

"Il semble qu'il vivait dans la capitale royale et recevait des allocations du margrave Blois et évitait tout contact avec Lord Wendelin."

Apparemment, il connaissait Elise depuis un certain temps.

Cependant, cela ne veut pas dire qu’ils sont les meilleurs amis.

Carla s'est mariée à l'église et est venue étudier et apprendre à faire le ménage dans le cadre de sa formation, et nous avons parfois contribué à des activités caritatives organisées par l'église.

Nous nous sommes présentés et avons pris le thé plusieurs fois.

On dirait que c'est à ce point qu'ils sont proches.

"Etudier à l'église."

J'ai reçu une allocation du Margrave Blois, mais ce n'était pas beaucoup d'argent.

Comme je suis une mère et une fille vivant chez mes parents, je dois investir une certaine somme d'argent.

"Le grand-père et l'oncle de Karla-san ne sont pas des gens très talentueux..."

Même s'il y a une différence de rang, ils sont tous deux nobles nommés par le même royaume, et pourtant ils offrent leurs filles contre de l'argent.

Naturellement, les autres robes des nobles ne le considéraient pas d’un très bon œil.

De plus, il semble qu'il utilise l'argent qu'il reçoit pour obtenir un poste, mais en raison de la mauvaise réputation qu'il reçoit de son entourage et de son manque de capacités, il ne fait que gaspiller son argent.

Apparemment, c'est la raison pour laquelle Carla est venue à l'église où elle pouvait apprendre gratuitement.

"Cette Carla-san est également influencée par sa malheureuse famille."

"oui. C'est ce qui va arriver."

Je ne sais pas si c'est à cause de ça, mais on dirait qu'elle adore les arts martiaux.

Il semble qu’il soit particulièrement doué pour lancer des arcs et des couteaux.

"Tu es comme moi..."

"J'ai entendu dire qu'il avait remporté la deuxième place dans la catégorie tir à l'arc lors du dernier tournoi d'arts martiaux."

"C'est à un autre niveau..."

Non, laissez-moi corriger.

Même la famille Baumeister, qui est relativement douée en tir à l'arc, est un talent contre lequel même un groupe de personnes ne peut pas résister.

Par rapport à ma vie antérieure, je dirais qu'elle était la « version féminine de Yoichi Nasu ».

Cependant, il semble qu’il n’ait pas d’arc avec lui aujourd’hui.

"Voici Carla von Blois, générale par intérim. Merci d'avoir participé aux négociations d'arbitrage."

En fin de compte, c'est tout ce qu'elle a dit.

Les principales négociations sont menées par les vassaux qui l'accompagnent, et elle n'est qu'une figure de proue.

Si c'était l'un des deux fils qui se disputait l'héritage, elle jouerait probablement le rôle principal, mais comme Carla est une femme, elle ne fait aucun travail pratique.

Même s'il gardait le secret, le Margrave Blois était en arrêt maladie, ou plutôt, il était évident qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas chez lui lorsqu'il n'était pas là.

"(Ouf...)"

"(Qu'est-ce qui ne va pas?)"

"(On dirait que ça va être long)"

Lorsque le margrave Breithilde entendit quelque chose à son oreille venant d'un de ses vassaux, il me parla à voix basse en soupirant.

Il ne semble pas apprécier que tous ses vassaux à la table des négociations soient des officiers militaires.

À bien y penser, je pense avoir entendu plus tôt que la base de soutien du fils aîné se trouve principalement parmi les seigneurs féodaux.

"(Il semble que mon fils aîné, le prince Philip, soit probablement très impliqué dans cette dépêche.)"

Les deux se disputaient l'héritage, mais ils ne peuvent désormais plus quitter le Margrave Blois, qui ne sait pas quand il mourra.

En effet, si le margrave de Blois mourait alors qu'il était commandant en chef ici, il était possible que le dernier falsifie un testament et obtienne l'autorisation d'hériter de la capitale royale sans autorisation.

C'est pourquoi Philippe, qui avait de nombreux partisans dans les armées des princes, envoya des soldats pour les faire ressortir et déterminer l'héritage.

Peu importe à quel point les choses allaient mal avec le margrave Breithilde, l'envoi de troupes à ce moment-là serait fortement critiqué par le palais royal, donc si le margrave Blois était encore en vie, il ne le ferait probablement pas.

Les pensées de son deuxième fils, Christophe, sont inconnues, mais comme aucun fonctionnaire ne sympathise avec lui, il pourrait également être contre l'envoi de troupes.

Selon le récit d'Elise, Carla a été appelée sur le territoire par son père, margrave de Blois, il y a environ un an, et il semblerait qu'elle prenait soin de lui jusqu'à récemment.

Cependant, il fut soudainement nommé commandant en chef par intérim de l'armée du seigneur féodal.

Bien sûr, ce n'était qu'une décoration, mais si on lui donnait vraiment le commandement, il n'aurait pas d'ennuis, alors c'est peut-être une bonne chose.

"(Les déploiements à grande échelle liés aux conflits se produisent souvent immédiatement après ou juste avant le remplacement.)"

Le chef de famille actuel était dans un état de troubles, et les vassaux étaient dans un état de troubles, alors l'héritier a envoyé des soldats pour prouver sa force.

Ou encore, il a envoyé des soldats pour montrer sa force immédiatement après l'hégémonie.

Les deux visent à diriger l’anxiété interne vers l’extérieur, et je pense que cela est similaire à la politique anti-japonaise d’une certaine péninsule ou à la reconnaissance d’un certain pays américain comme ennemi dans le monde.

"(Cependant, si cela arrive…)"

S'il avait gagné, il aurait pu obtenir des conditions favorables lors de l'arbitrage, cela aurait donc été un exploit pour Philippe, et l'avenir des chefs militaires des seigneurs féodaux qui l'ont soutenu aurait été brillant.

Cependant, en réalité, ils ont été complètement vaincus et ont dû soit perdre les intérêts qu'ils avaient avant la guerre, soit payer une énorme somme d'argent pour les récupérer, et en outre, de nombreux nobles et soldats ont également été capturés.

La rançon à elle seule aurait représenté une somme d’argent considérable.

C'est juste mon imagination, mais la raison pour laquelle les soldats capturés ont enfreint les règles et envoyé des soldats était peut-être parce qu'il y avait un accord secret selon lequel s'ils perdaient et étaient capturés, ils seraient indemnisés pour leurs pertes.

Cependant, si cela se produit, ce sera un gros dommage pour le portefeuille de la famille Margrave Blois.

"(Pire encore, il n'y a aucun responsable civil qui soutient Christoph-dono)."

Puisque les vassaux de la famille Blois étaient des officiers militaires, il était possible qu'ils ne soient pas prêts à payer l'argent même s'ils perdaient.

Après tout, il n’y a pas de fonctionnaires civils pour exécuter le budget.

Même si cela se produisait, ce serait un coup dur qui non seulement entraînerait une défaite écrasante, mais mettrait également un terme aux finances de la famille Blois.

Si les responsables civils qui soutiennent Christophe profitaient de cette erreur, il y avait de fortes chances que Philippe soit éliminé de la course à la succession dans le pire des cas.

« (Peu importe à quel point ils sont stupides, la réalité est…) »

Je pensais qu'ils le voyaient, mais la première journée d'arbitrage s'est terminée avec les deux parties exposant simplement leurs arguments.

C'est normalement le cas, mais dans cette situation, la famille Blois n'a fait aucune concession.

Il a déclaré qu'il paierait une rançon pour les prisonniers, mais que la répartition de la zone de conflit devait revenir sans aucune condition à son état d'avant-guerre, et les nobles participants, dont le margrave Breithilde, sont devenus furieux lorsqu'ils n'ont pas parlé.

"C'est vous qui avez enfreint les règles les premiers. Pourquoi devrions-nous, nous qui avons riposté, subir cette perte ?"

L'argument du margrave Breithilde était raisonnable.

L’autre camp le pense probablement dans son cœur, mais son avenir prendra fin au moment où il acceptera sans condition une décision défavorable.

Peu importe le temps que cela prend, il semble qu'ils aient du mal à remporter un prix qui soit au moins un match nul.

Mais plus le jugement durera, plus cela pèsera lourdement sur le porte-monnaie de la famille Blois.

Est-ce cela que signifie avancer en enfer et se retirer en enfer ?

« Même si nous avons un avantage maintenant, si nous envoyons nos troupes, nous serons à nouveau désavantagés !

"Hein ? Nous enverrons à nouveau des soldats pour reprendre le dossier du conflit. C'est très bien, nous enverrons également des soldats à ce moment-là."

À l’origine, le camp défensif avait un avantage sur le camp attaquant, et à ce moment-là, Burkhart-san, moi et Katarina allions également au front.

Paralysez-le avec Eliastan, capturez-le et demandez une rançon.

C'est un business très rentable qui n'implique pas de tuer des gens et qui peut même rapporter beaucoup d'argent.

« Au fait, quelle est l’opinion du comte Baumeister ?

La margrave Breithilde me demande également de donner mon avis.

"En ce qui me concerne, je n'aurais qu'à recevoir des rançons pour les prisonniers capturés par ma famille et par la famille du baronnet Weigel. La seule façon d'obtenir l'argent du règlement pour rétablir les intérêts serait de négocier de bonne foi avec les familles nobles qui ont commis cette lâche tromperie. Bien sûr, si quelque chose devait se reproduire, j'enverrais également des troupes à la demande de la margrave Breithilde, mon amie proche."

A mes paroles, les militaires de la famille Blois qui négociaient avec moi pâlirent.

Si une bataille éclate et qu’un grand nombre de prisonniers sont faits, l’argent de la rançon pourrait les mettre en faillite.

D’un autre côté, s’ils deviennent désespérés et déclenchent une guerre où ils tuent des gens, le palais royal déclenchera la guerre.

La raison pour laquelle les conflits entre nobles ont été négligés jusqu'à présent est que, à l'exception de quelques cas de déchaînement, ils ont été contrôlés pour éviter autant que possible les morts.

C'était traité comme une sorte de dégagement de gaz, donc c'était toléré, et s'ils le cassaient, il y avait une possibilité que la famille Margrave Blois soit anéantie.

« Y a-t-il autre chose, comte Baumeister-dono ?

Un officier militaire qui semble être un haut fonctionnaire de la famille Blois me demande d'un ton suggestif.

C'est probablement ce type qui a poussé Thomas et les autres à déclencher une rébellion sur le territoire du Chevalier Baumeister.

La rébellion fut réprimée en peu de temps et, à la fin, Thomas et ses amis, que j'avais rejetés comme des pions, prirent de nouveaux noms et devinrent mes vassaux.

Thomas a capturé son propre frère en combat singulier, et il y avait même des gens comme Nicolas qui prenaient d'autres noms de famille et faisaient fièrement des prisonniers, faisant pression sur l'autre camp.

Cet exécutif doit s'inquiéter de savoir quand je jouerai cet atout.

"Non, je m'en fiche. Ah, j'ai embauché pas mal de personnes récemment pour pallier le manque de main d'œuvre. Eh bien, je suis jaloux que la famille Margrave Blois ait autant de ressources humaines qu'elle."

Je n'ose pas le dire, mais après il y a une phrase qui dit: «En perturbant l'arrière, plus de 20 jeunes peuvent être jetés.»

Le vieux vassal le remarqua et son visage devint encore plus pâle.

Il n’est pas nécessaire que nous concluions les négociations rapidement.

Ce serait plus une perte que de tenter de conclure à la va-vite et de s'aligner sur les intentions de la famille Blois.

"Maintenant que j'y pense, j'ai soif. Elise."

"Oui"

Suivant mes instructions, Elise commence à préparer du thé et à le distribuer au personnel allié.

Ochake est une nouvelle confiserie chocolatée.

Dans ces types de sièges, les gens boivent parfois du thé avec élégance ou grignotent des friandises ou des collations afin de montrer à leur partenaire à quel point ils sont détendus.

Cependant, cela ne peut être distribué qu’aux alliés.

Si, malheureusement, quelqu'un meurt subitement après avoir nourri et bu un ennemi, on soupçonnera un empoisonnement.

Sur ces types de sièges, il était d'usage que les participants préparent leurs propres boissons et nourriture.

"C'est délicieux."

"On dirait qu'ils le vendront la prochaine fois à un magasin de Breitburg. Un de nos marchands habituels."

"Je suis jaloux de ça. Je veux vraiment qu'ils le vendent sur mon territoire du Vicomte Krieger."

"Alors, découvrons quand le moment est venu et demandons le marchand."

"J'apprécie ça."

"Comte Baumeister, s'il vous plaît, prenez soin de ma baronnie de Kmetsch."

Il semble qu'il ait délibérément mené des négociations commerciales autour de friandises avec désinvolture, suscitant l'impatience et la colère de la famille Blois, jusqu'à ce qu'il n'en puisse plus.

Ils ont tous deux repris les termes initiaux et ont décidé de rendre une nouvelle décision demain, et celle-ci a été dissoute.

« Pouvons-nous nous réconcilier un peu plus demain ?

"Eh bien ? Je ne sais pas. L'autre côté voudrait au moins appeler ça un match nul."

"Cette condition était impossible depuis le début..."

"S'ils l'admettent, ils seront tous hors service."

Pour que le fils aîné qu'ils soutenaient prenne la relève, ils ont profité des circonstances imprévues de la famille et ont envoyé des soldats sans autorisation, mais au lieu de cela, ils ont perdu et ont dû payer une somme d'argent énorme.

Même si ce n’est pas le cas, ils échappent aux intérêts du développement et subiront pourtant des dommages économiques encore plus importants.

Du point de vue des responsables civils qui soutiennent le deuxième fils, cela pourrait être considéré comme une chance décisive de les évincer.

Après tout, mon rival s’est autodétruit.

Au pire, il devrait s'attendre à une punition sévère, qui pourrait inclure la destruction de sa famille et la confiscation de tous ses biens, ce qui pourrait être un cauchemar même pour son deuxième fils.

"En fin de compte, cela prendra du temps, mais je n'ai d'autre choix que d'accepter notre décision."

Nous n’avons aucune raison de faire des concessions.

Les négociations du premier jour se sont déroulées uniquement en face à face.

Mais dès le deuxième jour, les choses ont complètement changé.

"Afin de maintenir l'équité des négociations, nous avons invité le commissaire aux Affaires étrangères Mara de la capitale royale."

Soudain, la famille de Blois fit venir un noble en robe venu de la capitale royale.

Il ressemblait à un homme d'une cinquantaine d'années, avec un renflement et un ventre proéminent, qui semblait imprégné de corruption.

En premier lieu, il est suspect qu'ils la fassent venir soudainement sans nous prévenir, malgré son habitude de maintenir l'équité.

Finalement, le commissaire aux Affaires étrangères Mahler et d’autres ont commencé à prendre unilatéralement le parti de la famille Blois une fois les négociations commencées.

"Le palais royal ne veut plus de troubles à l'est et au sud. Cela ne sert à rien d'être égoïste ici. Nous reviendrons à l'État d'avant la guerre, et les rançons pour les nobles capturés seront les mêmes que le prix du marché."

Mahler, membre de la commission des Affaires étrangères, a commencé à répéter les conditions imposées hier par la famille Blois.

De plus, il a été poliment déclaré que le palais royal ne souhaitait pas que le conflit se poursuive.

Bien sûr, cela ne vaut même pas la peine d’en parler.

Le Margrave Breithilde a théoriquement pointé la faute de la famille Blois comme il l'a fait hier, et après avoir dit exactement les mêmes conditions qu'hier, il a quitté son siège.

« Qui est ce membre du comité des affaires étrangères ?

"C'est un homme de main du marquis Stielike, qui est le ministre des Affaires étrangères."

À bien y penser, j'avais vu ce nom et ce visage lorsque j'étais dans la capitale royale.

Cependant, l'influence du ministre des Affaires étrangères dans le royaume de Helmut est faible.

La raison en est qu’ils ne traitent qu’avec le Saint Empire d’Urquhart, qui est leur seul partenaire de négociation.

S'il y avait beaucoup d'autres pays, le ministre des Affaires étrangères aurait été un ministre vedette.

Cependant, en réalité, puisqu’il ne s’occupe que d’un seul pays, la taille et le budget du bureau gouvernemental sont restreints.

Il n'y a pas eu de guerre depuis plus de 200 ans, alors soit j'organise et guide les groupes de bonne volonté que j'envoie régulièrement, soit je recueille des informations auprès de l'ambassade de la capitale de l'autre camp.

En outre, l’organisation et l’orientation des groupes de bonne volonté relèvent de la compétence du ministère du Commerce et du ministère de l’Industrie, qui gèrent le commerce, et l’armée envoie également des attachés militaires dans les ambassades pour recueillir des informations, ce qui leur enlève la moitié de leur travail.

Puis : « Qu'en est-il de ces décisions entre nobles ? Lorsqu'on lui a demandé : « Il s'agissait également d'un différend entre les aristocrates du pays, donc cela relevait de la juridiction du Seigneur de l'Intérieur, et il a été dit qu'il était « la moindre ombre de tous les ministres du cabinet » et « si on le comparait à n'importe quel organe du corps, il en serait l'appendice. »

"Même si je suis membre de la commission des Affaires étrangères, je n'ai pas de métier particulier. J'existe pour distribuer des postes aux nobles."

Puisqu’il occupe un poste aussi honorifique, personne ne se soucie de ses mouvements.

S’il peut exercer une grande influence par le biais de décisions, il devrait être averti à l’avance par le ministre des Finances Rückner et d’autres.

« Est-ce que le margrave Breithilde le connaît ?

"Oui"

Vicomte en vêtements, ses capacités sont médiocres.

Cependant, son épouse était la sœur du margrave Blois et il semble que ce soit grâce à ce lien qu'il ait pu devenir membre de la commission des Affaires étrangères.

"Je suis presque sûr qu'il appartient à la famille Blois."

"Eh bien, ça n'aide à rien."

En effet, le commissaire aux Affaires étrangères Mahler n'a pas participé à ces négociations sur ordre du palais royal.

D’ailleurs, à la table des négociations, il a évoqué le nom du palais royal comme pour nous menacer.

C'était facile à écraser.

« Alors, est-il exact de comprendre que le ministre des Affaires étrangères Stielike a soutenu la famille du margrave de Blois ?

" C'est un gros malentendu. Il est absolument inacceptable que le commissaire aux Affaires étrangères, qui doit être présent à tout moment dans la capitale royale, intervienne dans l'arbitrage des différends et prenne ensuite parti en nommant le royaume.''

Tous les ministres disposent d'appareils de communication mobiles magiques et je peux parler à tout moment avec le ministre des Affaires étrangères Stielike.

À bien y penser, c'était la première fois que je lui parlais, mais il semblait avoir le culot d'accepter mon appel.

Il affirme également que les actions du vicomte Marler sont arbitraires.

«Même si vous montrez votre visage en privé, vous vous présentez comme une position publique. Avant cela, si vous avez un poste, vous ne devez pas montrer votre visage car cela provoquerait des malentendus. Il n’est pas apte à être membre d’un comité.

"Cette décision est à la discrétion de Son Excellence, Lord Ministre des Affaires étrangères, je n'ai donc pas l'intention d'interférer avec elle. Cependant, je pense que les actions du vicomte Marler ne sont pas conformes au bon sens."

«C'est un motif suffisant pour être renvoyé. Cela ne me dérange pas si vous ignorez sa mission.

Pour des raisons personnelles, il occupe des fonctions publiques, nomme le royaume et assume même d'autres fonctions gouvernementales.

De plus, dans un conflit entre familles aristocratiques, celles-ci favorisent unilatéralement un camp avec lequel elles sont liées par le sang.

Compte tenu du danger que cela représentait, il était naturel qu’il soit licencié.

Malheureusement, il ne sera plus membre de la commission des affaires étrangères.

Apparemment, pour le ministre des Affaires étrangères Stielike, le vicomte Mahler n'était pas une personne particulièrement précieuse.

Il faudra peut-être attendre un certain temps avant qu'il découvre son licenciement.

"Alors, merci pour votre aide, Ministre des Affaires étrangères Stielike. S'il vous plaît, dites à M. Artelio de s'occuper des chocolats, des fruits, etc. comme il l'entend et de les lui envoyer."

"Je l'ai"

Après avoir fini de parler avec le ministre des Affaires étrangères Stielike, il a immédiatement contacté Roderich et lui a demandé de lui envoyer sa gratitude.

Ce n'est pas un pot-de-vin, mais comme je lui étais redevable, quelque chose comme ça est nécessaire.

Encore une fois, il ne s’agit pas d’un pot-de-vin.

"Ce qui est formidable, ce sont vos relations personnelles."

"Cependant, même si ce vicomte perd son emploi, il n'y aura aucune compensation qui permettra de progresser dans l'arbitrage."

Du point de vue de la famille Blois, le vicomte Mahler semblait être leur atout, mais il disparut au bout de trois jours.

Apparemment, il a été démis de ses fonctions de membre de la commission des affaires étrangères et n'est pas en mesure de participer au jugement.

La raison pour laquelle je le savais était parce que le palais royal m'avait informé à l'avance qu'il enverrait un envoyé spécial pour arbitrer la sentence.

L'envoyé spécial était le vicomte Knappstein, qui était en charge de la noblesse sous Lord Becker.

Il avait environ 30 ans, avait les cheveux courts parfaitement séparés au milieu et avait l'apparence d'un fonctionnaire sérieux.

Pour une raison quelconque, de nombreux aristocrates dont les positions sont héréditaires ont une atmosphère et une apparence similaires de génération en génération.

Un exemple typique serait la famille Earl Armstrong, qui est une famille militaire depuis des générations.

"C'est l'envoyé spécial, Mathieu Oscar von Knappstein. Juste pour être sûr, je ne favorise ni l'un ni l'autre. J'agirai en position neutre."

Après avoir dit quelques mots au début, ils se taisent et écoutent attentivement.

Il semble qu'avant de venir ici, il ait fait des recherches sur l'histoire de ce conflit et la situation actuelle.

Sur la base de ces informations et des propositions de décision antérieures, j'ai mon propre plan de décision.

Il semble cependant qu’il n’en parle que lorsque les négociations entre les deux parties sont difficiles à atteindre.

Il semble que, si possible, il vaudrait mieux que les parties concernées règlent le problème entre elles plutôt que de laisser le palais royal leur imposer sa décision.

"Maintenant, reprenons ce qui s'est passé hier..."

L'expression du margrave Breithilde était terne en disant cela.

En effet, au cours des quatre derniers jours, il y a eu tellement de situations différentes entre nous que nous n'avons même pas réussi à trouver un moyen de trouver un compromis.

"La rançon sera négociée séparément. Le montant du règlement pour restaurer l'affaire litigieuse à son état d'avant-guerre est d'un million de cents."

"Combien de fois vas-tu me faire dire la même chose ? L'argent du règlement ne couvre même pas les coûts de nourriture pour ce conflit."

"Cent un million de centimes."

"Vous vous moquez de moi ? Personnellement, cela ne me dérangerait pas que nous reconnaissions tous les intérêts que nous retenons sans aucune somme d'argent de règlement."

"Ne sois pas stupide !"

Tout ce que je pouvais dire, c'était ça.

Les arguments des deux côtés vont sur des lignes parallèles.

La famille Blois a une très bonne idée : elle veut entretenir sa fierté et éviter autant que possible les pertes financières dues à cette bévue.

La margrave Breithilde, en revanche, ne semble pas si gourmande.

De son point de vue, même s'il s'agit d'une victoire unilatérale, il semble penser que s'il exige trop d'argent, l'autre partie s'entêtera.

Bien qu'ils ne puissent pas beaucoup s'occuper des nobles de leur côté, ils pensent probablement qu'il serait plus rentable de résoudre le problème rapidement et de coopérer au développement.

"Le montant du règlement est de 500 millions de centimes. Nous ne pouvons pas en obtenir davantage."

Convaincre les nobles qui ont été accablés par ce conflit de ramener leur part d’intérêts aux niveaux d’avant-guerre.

Pour ce faire, il faudrait remettre une certaine somme d'argent, et il n'y avait aucune raison pour que la famille du margrave Breithilde supporte cette charge.

Si vous ne pouvez pas payer, acceptez la situation actuelle.

Pour la margrave Breithilde, qui occupe un poste, il s'agit encore d'une concession de dernière minute.

"Je ne peux pas payer autant d'argent!"

Le principal vassal de la famille Blois, seul responsable des négociations, a catégoriquement nié la proposition.

Même si vous venez d’une zone rurale, il peut être difficile de pouvoir payer l’argent du règlement en une seule fois.

Cette fois, le coût de la guerre est d’autant plus élevé, et il ne fait aucun doute qu’ils devront également payer les rançons des nobles capturés.

De plus, même si vous payez cet argent, vous ne recevrez aucun intérêt pour l’aménagement de terrains non bâtis.

Sur le plan économique, l’avenir s’annonçait encore plus difficile.

« Qu'en pensez-vous, comte Baumeister ?

"Soupir. Il y a trop de différences dans les réclamations des uns et des autres, donc si les choses continuent ainsi, il ne semble pas que cela sera résolu peu importe le nombre de jours qui s'écoulent. Eh bien, le montant de la rançon augmentera en conséquence."

La rançon comprend généralement les frais de gestion des captifs.

Il était donc naturel que plus le conflit se prolongeait, plus le fardeau s’alourdissait.

"Je suis un jeune, donc je ne connais pas vraiment le prix du marché de l'argent de règlement. Alors, que diriez-vous de demander à l'envoyé neutre de proposer un plan qui servira d'indicateur ?"

"Moi?"

"Oui. Je pense qu'ils l'ont calculé juste pour être sûr."

"C'est vrai. Juste pour être sûr, j'ai fait les calculs."

Le vicomte Knappstein, qui est un bureaucrate sérieux, semble avoir élaboré son propre plan de gouvernement.

"Cependant, ce type de décision du palais royal n'a jamais été adopté très souvent."

"Ce n'est pas grave. Même si vous n'êtes pas embauché, cela servira quand même d'indicateur."

"C'est vrai. Je vais l'utiliser aussi comme référence."

"….Laissez-moi vous demander juste pour être sûr."

Il semble que le margrave Breithilde et les principaux serviteurs de la famille de Blois aient accepté ma proposition.

En fait, la margrave Breithilde acceptera certainement cette proposition.

En effet, le palais royal examine objectivement la situation actuelle et propose un plan de décision sans faire de bruit.

Nous ne serons en aucun cas désavantagés, et même s’il y a une légère réduction du montant du règlement, il vaut mieux l’accepter.

En tant que margrave Breithilde, je pense qu'il peut rapidement compenser par des intérêts de développement tels qu'une légère réduction du montant du règlement, et en suivant docilement le plan de décision du palais royal, il peut également accorder un prêt au royaume.

Même si les nobles impliqués dans le conflit sont mécontents, ils doivent penser que le problème peut être résolu en augmentant un peu leurs intérêts.

De plus, si la famille de Blois n'acceptait pas la décision proposée, elle serait détestée par le palais royal et deviendrait encore plus isolée.

Quoi qu’il arrive, la margrave Breithilde n’aura aucune perte.

"D'accord. Je vais annoncer la récompense estimée."

Cependant, les conditions ne diffèrent pas de celles initialement émises par le margrave Breithilde.

La seule différence est que le montant du règlement a été réduit à 400 millions de centimes.

« Le montant du règlement est trop élevé !

"Est-ce ainsi?"

En réponse à la protestation de la famille Blois, le vicomte Knappstein pencha la tête sans changer d'expression.

« Quelle est la base de cet argent de règlement ? »

"Est-ce la base?"

Le vicomte Knappstein commence à expliquer les détails du montant du règlement avec une expression calme sur le visage.

"J'ai entendu dire que ce conflit avait commencé par une attaque surprise des nobles de la famille de Blois, alors qu'il s'agit d'un droit coutumier sans dispositions. Le préavis n'est pas écrit dans la loi, mais c'est une coutume depuis de nombreuses années. La famille de Blois doit donc être tenue pour responsable en cas de non-respect des coutumes. Le reste..."

Le vicomte Knappstein me regardait délibérément.

Une attaque surprise qui rompait avec les usages, et une opération de perturbation arrière pour m'empêcher d'envoyer des troupes.

Naturellement, le palais royal en a été informé, et cela semble être la raison pour laquelle la famille Brois était désavantagée dans le jugement proposé.

"Le Palais Royal ne sera pas impliqué dans le paiement de rançons pour les prisonniers de guerre. Veuillez négocier selon les règles en vigueur. De plus, il existe un montant de règlement pour restaurer le conflit à son état d'avant-guerre. Puisque nous avons perdu jusqu'à présent, je pense que nous perdrons tout si nous n'abandonnons pas et ne payons pas..."

S'il ne s'agissait que d'un combat de regards, il suffirait de renvoyer les soldats des deux côtés, mais la famille Blois avait déjà tout perdu dans la bataille elle-même.

Le vicomte Knappstein a expliqué que la seule chose que le palais royal pouvait dire était de payer l'argent du règlement.

« De toute façon, c'est trop cher !

"Je pense que les partis qui ont été soudainement attaqués et qui étaient autrefois sur le point de perdre leurs intérêts seraient en colère s'ils en apprenaient."

En premier lieu, il est possible que le mécontentement apparaisse simplement en ramenant les choses à leur état d’avant-guerre.

Ils ne pourraient en aucun cas être satisfaits s’ils ne payaient pas une certaine somme d’argent pour le règlement.

"Aussi, j'ai une question."

Apparemment, le vicomte Knappstein aurait quelque chose à demander à la famille Blois.

"Qu'est-ce que c'est?"

« Même si un projet de décision est finalisé, qui le signera ?

"Bien sûr, c'est Carla-sama!"

A la question du vicomte Knappstein, qui ne changeait en rien sa voix, le principal serviteur de la famille Blois répondit comme s'il s'agissait d'une évidence.

"Avec la signature de Carla-dono, il est possible que la décision proposée ne soit pas appliquée, n'est-ce pas ?"

"Cependant, Carla-sama représente le Margrave Blois-sama..."

"C'est ça qui est étrange. Concernant ce conflit, que fait donc le margrave Blois, qui dirige l'un des camps ?"

Apparemment, le vicomte Knappstein avait les mêmes doutes que nous.

"Si le margrave Blois lui-même ne le signe pas, quel que soit l'accord trouvé, la sentence proposée n'a aucun sens."

"Non... Mais..."

"Si le Margrave Blois est gravement malade au point de ne pouvoir signer lui-même son autographe, ce serait bien si son héritier pouvait signer en son nom."

La position de Carla en tant que commandant en chef par intérim est à peine efficace en tant que décoration, mais même s'il signe le document contenant la décision proposée, celle-ci ne deviendra pas officiellement valide.

Le vicomte Knappstein commença à expliquer la loi sur la noblesse comme s'il était un fonctionnaire du gouvernement.

"Votre fils aîné, Philippe, ou votre deuxième fils, Christophe. Je pense que vous devriez venir ici et participer aux négociations."

"C'est..."

De façon inattendue, Blois Hyoukasako était gravement malade et son avenir était inconnu, et s'il n'avait pas été à ses côtés lorsqu'il est mort, il n'aurait pas pu se laisser tromper par les personnes restantes, alors il murmurait sa bouche et avait l'air troublé.

– Alors, margrave Blois.

"Ça aussi..."

"Dans ce cas, cette négociation n'a aucun sens. Même si nous finalisons les conditions et signons l'accord, elle ne sera pas efficace."

Le vicomte Knappstein parut étonné lorsqu'il changea sa cible en margrave Breithilde.

"Je comprends que vous souhaitiez rendre une décision le plus rapidement possible, mais est-il utile de consacrer du temps à quelque chose qui n'a aucun sens même s'il est rendu public ?"

"Quant à moi, je comprends que le margrave Blois n'a pas pu quitter son hôtel particulier, et qu'il a dirigé cette expédition de troupes et cette discussion arbitrale depuis l'arrière, laissant toute autorité au seigneur Karla et à ses vassaux. Une fois le projet de sentence rendu, quelqu'un se présentera pour le signer. Je comprends que cette réunion est traitée comme une réunion préliminaire."

« Hein… C'est ce que tu penses après tout ?

D'après les informations que nous avons recueillies, il y a de fortes chances que l'état du margrave Blois soit assez mauvais.

J'ai envisagé la possibilité d'un camouflage, mais si tel était le cas, il serait étrange qu'ils ne viennent pas sur la ligne de front avant que la situation de guerre ne se détériore à ce point.

Il y avait un consensus général sur le fait que Philippe, son fils aîné, avait demandé aux chefs militaires des seigneurs féodaux, qui bénéficiaient d'un grand soutien, de rassembler des troupes pour déclencher le conflit actuel afin de prendre le dessus en tant que successeur.

Très probablement, son père, le margrave Blois, a profité de ses circonstances imprévues et a envoyé des troupes de manière assez forcée.

S'il réussit, il prendra le dessus, mais s'il échoue, son deuxième fils Christophe et les fonctionnaires le pousseront encore plus fort.

C'est pour cela qu'ils nous en ont marre en fixant des conditions impossibles dans le jugement proposé.

"C'est bien si nous nous mettons d'accord sur les termes tels quels, mais je pense qu'il est temps pour la famille Margrave Blois d'annoncer qui signera l'accord."

Les membres de la famille Blois furent déprimés par la recommandation du vicomte Knappstein et les pourparlers se terminèrent ce jour-là sans parvenir à un accord sur les conditions.

"Je ne comprends pas pourquoi si je leur disais de décider qui signerait l'accord, cela conduirait à une guerre. La recommandation du vicomte Knappstein incluait-elle quelque chose pour les provoquer ?"

« On pourrait dire qu’il est simplement devenu incontrôlable parce qu’il était coincé… »

« La margrave Breithilde vous a-t-elle trop poussé ?

"Si cela le poussait trop loin, cela ne servirait à rien de prendre une décision."

Cette nuit-là, j'ai été soudainement réveillé par Moritz.

Apparemment, il y a eu des mouvements dans l'armée principale du margrave Blois et un ordre d'intervention d'urgence a été émis pour l'ensemble de l'armée.

Après avoir donné l'ordre à Moritz et à Thomas de préparer l'armée, je me précipitai chez le margrave Breithilde, où je trouvai des commandants militaires à l'air sévère donnant des ordres aux messagers et se préparant au combat.

"Est-ce que tu fais encore un cauchemar d'il y a des décennies?"

Lorsque j'ai regardé l'armée principale du Margrave Blois avec le télescope que j'avais sorti de mon sac magique, j'ai constaté qu'ils préparaient leurs formations militaires tout en allumant une grande quantité de torches.

Très probablement, une fois cette opération terminée, ils lanceront un assaut avec toute leur armée.

"Je suis content que ce ne soit pas une attaque surprise."

"Ni nous ni l'autre partie n'avons ce niveau de formation."

Ils disposent leurs troupes au milieu de la nuit sans faire de bruit ni même allumer un feu, et chargent sans se faire remarquer par leurs adversaires, pour ne pas s'attaquer les uns les autres.

Apparemment, au cours des deux cents dernières années, une armée avec ce niveau de compétence a disparu de ce continent.

En effet, il faut énormément d’argent et d’efforts pour former et maintenir le personnel d’élite.

« Au lieu de cela, il semble qu’il y ait une réserve que nous n’avions jamais vue auparavant. »

Il semble que l'armée soit toujours cachée à l'arrière et que l'armée principale de la famille Blois soit passée à environ 10 000 personnes au total.

Comme leur nombre a presque doublé, ils pensent probablement qu’ils peuvent gagner s’ils prennent les devants.

"En échange, il y aura un énorme sacrifice."

"Plus de personnes meurent que dans n'importe quel conflit auquel j'ai jamais participé."

C'est une guerre tellement imprudente que même Klaus, qui me suivait, avait une expression sombre sur le visage.

Même si l'équipe du Margrave Blois gagnait ici, cela laisserait certainement derrière elle d'énormes ennuis.

Si une guerre éclate réellement, le palais royal n'hésitera plus à intervenir.

"A quoi pense la famille Brois ?"

"Essayez-vous de m'induire en erreur?"

Le margrave Breithilde soupçonnait que cela avait été planifié par les chefs des forces militaires des seigneurs féodaux, qui les représentaient dans les négociations.

"C'est une guerre entre nobles, donc si nous gagnons, nous obtiendrons une certaine reconnaissance."

"Avant que cela n'arrive, il y aura trop de dégâts et il y aura un scandale complet. Il vaudrait mieux ne rien faire encore..."

"Donc, si nous ne faisons rien, ils sont condamnés."

Je ne sais pas dans quelle mesure il envoie ses troupes en fonction des souhaits de son fils aîné Philip, mais comme il a si mal perdu, il est inévitable qu'il accepte une décision défavorable.

Si cela se produit, tous ceux qui dirigent l’armée seront vaincus.

En effet, le successeur sera décidé être son deuxième fils, Christophe.

Si je continue à perdre de la puissance sans rien faire, je parierai sur cette possibilité, peu importe combien cela me coûtera.

Après tout, c'est quelqu'un d'autre qui va mourir.

C'était une façon de penser très irresponsable, mais les gens ne veulent pas perdre leurs privilèges.

Même parmi les vassaux, un noble aussi grand que la famille du margrave de Blois a bien plus de pouvoir qu'un baron aux robes pauvres.

Puisqu’il était sur le point de le perdre, il y avait de fortes chances qu’il en fasse trop.

« Les soldats ont-ils vraiment le sang si chaud ?

"Plutôt que par pure passion, je suppose que c'est une décision imprudente et dure que vous prenez parce que vous êtes contraint de rester dans une impasse."

Après avoir d'abord lancé une attaque surprise, ils envoient leurs troupes sans autorisation et provoquent un conflit, mais lorsqu'ils semblent sur le point de perdre, ils ignorent les règles et préparent une véritable guerre.

C’étaient des gens terriblement égoïstes.

"La guerre est hors de question, mais je reste ici aussi aujourd'hui. Êtes-vous prêt à mourir à cause de votre implication ?"

Le vicomte Knappstein ne pouvait pas non plus se débarrasser de son expression confuse.

Parce qu'il était un envoyé neutre, il passait la nuit dans les deux camps un jour sur deux.

"Si le vicomte Knappstein est tué dans l'exercice de ses fonctions, n'espèrent-ils pas qu'il sera remplacé par un envoyé spécial qui leur sera un peu plus favorable ?"

"C'est une drôle de blague."

Le vicomte Knappstein réagissait à ma plaisanterie sans même rire.

Si un envoyé spécial envoyé du palais royal meurt au combat, même le royaume deviendra un ennemi.

"Alors, que devons-nous faire?"

"Nous attendons des renforts tout en empêchant l'attaque. Nous avons déjà lancé une demande de renforts."

Même s’ils essayaient de battre en retraite maintenant, ce serait difficile en raison du niveau d’entraînement des soldats.

S’ils vous attaquent alors que vous montrez votre dos, une défaite écrasante est inévitable.

Puisqu’il était impossible de battre en retraite de manière ordonnée, la seule option était de se défendre et d’attendre des renforts.

"Cependant, c'est juste ma capacité de commandement..."

Je suis désolé de le dire, mais la margrave Breithilde n'est pas douée pour se battre.

Bien qu'il soit bon en administration militaire comme le soutien logistique, sa capacité à commander l'armée est assez faible.

Naturellement, il pourrait compter sur ses vassaux, mais il répondit qu'il était douteux qu'il puisse les soutenir en raison de leur nombre.

"Alors nous n'avons pas d'autre choix que de le faire."

Si une guerre éclatait, il y avait une possibilité que notre armée, qui comptait moins de 100 hommes, soit transformée en un véritable désastre.

Il y a plusieurs femmes là-bas, et nous ne pouvons pas nous permettre de les laisser se faire écraser ainsi.

"Vas-tu le faire exploser avec de la magie ?"

"Non, je vais vous empêcher de combattre avec Area Stun."

"N'est-ce pas difficile ?"

Un étourdissement de zone empêchera l'ensemble de l'armée ennemie, forte de 10 000 hommes, de se battre sur une vaste zone.

Même si j’utilisais tout mon pouvoir magique, ce serait probablement impossible.

"C'est là que nous trouvons des idées."

Je n'ai pas le temps, donc je n'ai pas le temps d'expliquer.

Alors, je me suis rapidement préparé et expliqué.

Tout d'abord, je me suis avancé d'environ 20 mètres de la ligne de front de l'armée principale du margrave Breithilde, je me suis assis dans la prairie et j'ai médité.

Du sac magique, j'ai sorti tous les cristaux magiques que j'avais préparés sur la base de mes leçons précédentes et je les ai tenus à deux mains, et j'ai placé le reste sur mes jambes croisées.

"Votre magie est-elle complètement ouverte?"

"Burkhart-san, s'il te plaît, coopère."

"C'est vrai. C'est la seule option."

Burkhart-san méditait également juste à côté de moi, tenant une grande quantité de cristaux magiques dans ses deux mains et plaçant le reste sur ses jambes croisées.

« Est-ce un étourdissement sur une large zone utilisant autant de cristaux magiques ?

Katarina, qui est venue nous voir ainsi que Burkhart-san, a appris l'existence de ce plan imprudent et son visage s'est contracté.

"Si cela se produit, je n'aurai d'autre choix que de parier sur la quantité de pouvoir magique dont dispose le Comte. Je serai uniquement responsable de ce que je peux faire par moi-même. Que ferez-vous, Baronnet Honoraire ?"

"Je me demande ce que tu vas me demander. Bien sûr, je participerai."

Il semblait qu'il avait un peu peur, mais il l'a probablement calculé à sa manière et pensait qu'il avait de bonnes chances de gagner.

Il est assis en train de méditer de l'autre côté de Burkhart-san, avec moi entre les deux.

De plus, il avait sorti une grande quantité de cristaux magiques de son propre sac magique.

"C'est difficile de contrôler la magie."

"Si cela semble impossible, vous pouvez refuser."

"C'est la formation spéciale que j'ai reçue, donc je veux voir les résultats."

L'étourdissement de zone est activé sur une large zone, mais la portée doit être divisée afin que trois personnes ne se chevauchent pas et que le pouvoir magique dans le corps soit consommé en même temps, nous devons donc être conscients de la manière de le compenser et de le contrôler.

Comme j’avais une grande quantité de cristaux magiques, mon plus grand objectif était de tous les utiliser.

Si le pouvoir magique de son corps est complètement épuisé, il s'évanouira, donc avant cela, il absorbe consciemment le pouvoir magique des cristaux magiques qu'il a préparés les uns après les autres.

Si la réponse est retardée ne serait-ce que d'un dixième de seconde, il s'évanouira avant d'absorber le pouvoir magique du cristal magique.

Si cela devait se produire, l’étourdissement de zone ne pourrait pas être appliqué sur une zone aussi vaste.

Ceux d’entre nous qui sont devant seront écrasés par l’armée ennemie qui charge, et il y aura un grand nombre de victimes dans une bataille à grande échelle.

"Au lieu de presser longuement et finement le pouvoir magique de votre corps et de l'utiliser, vous le drainez de votre corps d'un seul coup et vous l'aspirez des cristaux magiques que vous avez les uns après les autres aussi rapidement que possible."

Le nombre de cristaux magiques que nous possédons tous les trois est d’environ 60 au total.

Selon les calculs de Burkhart-san, s'il parvient à utiliser tout son pouvoir magique avant de s'évanouir, il peut d'une manière ou d'une autre rendre la plupart d'entre eux incapables de se battre.

"Je suis en charge..."

Je n'ai pas eu le temps, alors j'ai donné une explication approximative, mais Burkhart-san se situe à environ un dixième de la moyenne, et Katarina est également à environ un cinquième de la moyenne.

Finalement, j’étais responsable de la majeure partie du centre.

"Malheureusement, en raison de la quantité de pouvoir magique, c'est la limite pour Katarina et moi."

"Je vois. Mon niveau de puissance magique a atteint son apogée grâce à la combinaison précédente."

Si je me trompe, cela conduira à l’échec de la stratégie.

Même si les deux échouent, ils seront en infériorité numérique et pourront tenir jusqu’à l’arrivée des renforts.

"Si possible, j'aimerais que nous réussissions tous les trois et réduisions les sacrifices."

"Si j'échoue, je porterai Vel et les autres et je m'enfuirai, juste pour être sûr que les autres se plaignent."

Quand j'ai fini de préparer l'étourdissement à grande échelle, Elle, Ina, Elise, Wilma et Klaus sont apparus là-bas.

"C'est vrai. Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise."

Ina a également déclaré qu'elle me porterait et s'échapperait rapidement vers le petit dirigeable magique.

"Katarina. Ça semble un peu lourd..."

"J'ai pris un peu de poids depuis que je vis avec M. Wendelin, mais ce n'est pas si lourd !"

Wilma a réprimandé Katarina parce qu'elle avait l'air lourde, et elle s'y est opposée.

"Euh, j'ai aussi la bague que Wendelin-sama m'a donnée, donc je peux y projeter la 'lumière miraculeuse' deux fois."

« Dans ce cas, je demande que le comte et le baronnet honoraire se rétablissent. Si j'étais le seul à le porter, ce serait moins un fardeau, n'est-ce pas ?

Elise possède une « lumière miraculeuse » qui ne peut restaurer que la moitié de son pouvoir magique.

Si vous l'utilisez, vous pourrez peut-être obtenir une deuxième photo.

Si cela ne fonctionne pas, vous avez la possibilité de vous enfuir.

"Je tiens Burkhart-sama. Il sent le vieil homme..."

"C'est un mensonge ! Je n'ai pas encore l'odeur du vieillissement !"

Malheureusement, il n’y avait aucun mensonge dans ce que Velma a dit.

Burkhart-san avait déjà plus de cinquante ans, il ne pouvait donc pas éviter de telles choses.

Peu importe la quantité de parfum qu'elle essayait de tromper, elle ne pouvait pas tromper l'odorat aiguisé de Wilma.

"Les filles ! Je ne sens pas encore ça, n'est-ce pas ?"

"Vous savez……"

"Que dites-vous..."

« Quant aux principaux serviteurs de la famille Blois venus négocier… »

"Nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Burkhart-san, qui reconnaissait que toutes les femmes du groupe avaient une odeur de vieillesse, criait sur place comme pour remonter le moral avant la bataille.

"Mais je serai bientôt là."

"D'accord ! Je vais attraper ce cochon !"

C'était comme un coup complet, mais comme Klaus l'avait souligné, il y eut un grondement à plusieurs centaines de mètres devant nous.

C'était parce que les chevaliers à cheval et l'infanterie au galop chargeaient pour nous envahir.

« Qu'allez-vous faire si vous vous battez sérieusement ?

"Je suppose qu'ils pensent que s'ils gagnent, quelque chose se passera."

Même s'ils sont de hauts vassaux d'une grande aristocratie, il semble qu'ils aient été acculés et leur pensée n'est pas différente de celle de Walter ou de Karl.

"Un étourdissement sur une large zone ne sera activé qu'une fois que la distance sera inférieure à 100 mètres."

Alors que les tremblements effrayants du sol augmentaient progressivement, nous cherchions le bon moment pour lancer notre magie.

Quelques secondes plus tard, un grand nombre d'arcs ont volé de l'armée ennemie et se sont approchés de nous, mais il semblait qu'El et ses amis les détournaient habilement avec leurs épées et leurs lances.

"Hé ! Ce n'est pas une flèche d'entraînement !"

« Envisagez-vous sérieusement de nous anéantir ?

De plus, ignorant les règles, ils ont utilisé de vraies armes.

Maintenant que c'est comme ça, tout ce que je peux dire, c'est que je suis complètement hors de contrôle.

Naturellement, un grand nombre de flèches ont été tirées par les alliés, et il semble que certains chevaliers aient été touchés et soient tombés de leurs chevaux.

"Patron ! Mademoiselle !"

"Allons-y!"

"Elia Stan !"

Chacune de nos zones activées étourdit la magie vers les zones qui nous sont assignées.

Depuis que j’avais spécifié une vaste zone, mon pouvoir magique s’était épuisé au point que même moi-même pouvais le dire.

Dépêchez-vous et absorbez consciemment le pouvoir magique du cristal magique que vous tenez.

Un, deux, trois cristaux magiques se vidèrent en un instant, et au moment où le dernier devint vide, l'armée ennemie qui s'était approchée jusqu'à 50 mètres devant eux tomba au sol d'un seul coup.

Les chevaliers et autres tombèrent sur place avec leurs chevaux, et il semblait qu'il en était de même pour l'infanterie.

"Est-ce que ça s'est bien passé?"

Cependant, il m’était impossible de le confirmer maintenant.

La même chose était vraie pour Burkhart-san et Katarina, leur magie était déjà complètement épuisée et ils ont perdu connaissance sur le coup.

"(Le reste...)"

Avant de pouvoir dire « s'il vous plaît », j'ai complètement perdu connaissance.