Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

"Je ne suis pas encore sûr. Carla-san. Je me demande si tu viendras bientôt."

Une fois ce conflit difficile terminé, la vie va enfin revenir à la normale.

Roderich préparait également la grande fête de jumelage reportée, et ce n'était que dans trois jours.

Elle était seule dans un port réservé aux dirigeables magiques à la périphérie de Baulburg, attendant l'arrivée du navire avec un sourire insupportable sur le visage.

En effet, il y avait un message selon lequel Carla, la plus jeune fille qui avait été à la merci de la famille Brois, venait rendre visite à Baulburg pour lui dire merci.

Actuellement, elle a été radiée du registre de famille de Blois par le nouveau Margrave de Blois, et est désormais personne libre.

Après avoir reçu une récompense de Gert-san pour avoir pris soin de la génération précédente et avoir occupé le poste de directeur général des décorations, il est retourné dans la capitale pour rencontrer sa mère.

Et aujourd'hui, il reviendra à Baulburg.

"Je suis sûr qu'elle est venue ici pour être ma femme. Ouais. Si c'est ce genre de personne, cela ne me dérangerait pas de lui confier la maison."

Cela me fait un peu peur, mais Elle semble penser que Carla peut être une épouse sage.

Il ne fait aucun doute que je peux le faire, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai peur.

J'ai ressenti une peur abyssale qui ne pouvait être comparée à quelque chose comme Elise.

"J'aimerais voir l'intérieur de la tête de cet homme une fois."

Les femmes de mon groupe pensent aussi que Katarina n'a aucun lien, tout comme Wilma, et qu'Elle, qui pense à 100% que Carla deviendra sa femme, est une frimeuse.

"Elise. La rumeur disait que Carla-san était avec quelqu'un ?"

"Non, je n'en ai jamais entendu parler. Mais..."

"Mais?"

"Je ne pense pas que ce serait étrange pour quelqu'un comme Carla d'avoir une relation secrète avec quelqu'un comme ça..."

"Je suis sûr..."

Cela ne veut pas dire que Carla est négligente avec les hommes.

Elle déteste son père et, aux yeux des hommes, elle semble être un type déterminé.

Par exemple, même s'il lui est difficile de rencontrer quelqu'un dans son ancien poste de fille de la famille Blois, elle parvient à bien le cacher et à surmonter les difficultés pour parvenir à l'amour.

C'est à ça qu'il ressemble.

En fait, l’inquiétude selon laquelle Gerd et moi étions exploités ne disparaîtra jamais de mon esprit.

Cependant, ce n’était que notre prédiction.

"C'est un exploit impossible pour moi."

"Je ne peux pas non plus."

Il est tout à fait naturel que moi, qui ai un faible niveau d'amour, ne comprenne pas le code de conduite de Riaju.

Elise semble plaire aux hommes même si elle reste discrète.

"J'ai été présenté à Wendelin-sama par mon grand-père, donc je n'ai pas besoin de ça. Je suis heureux que Wendelin-sama soit mon mari."

Le visage d'Elise est devenu rouge en disant cela, et c'était mignon.

"Elise vole parfois le cœur de Vel. Apprends-moi le truc."

"Est-ce un truc ? Je suis jaloux de Louise, mais..."

Je suis sûr qu'il est jaloux du fait qu'il me porte sur son dos, profitant de son corps petit et léger.

"Ce n'est pas bon. Si Elise se met sur mon dos, mon avantage disparaîtra."

"Vas-tu disparaître?"

"Il n'y a pas de double impact sur le dos de Vel..."

Avoir cette poitrine contre mon dos était définitivement une romance d'homme.

"Vos seins ? Es-tu content de ce genre de chose, Wendelin-sama ?"

"Si vous êtes un homme, tout le monde devrait être heureux."

Luise a chaud et sent bon, donc c'est merveilleux, mais ce serait encore plus merveilleux si Elise était sur mon dos.

"Si c'est ce que dit Wendelin-sama."

"Vous n'êtes pas... Le navire est arrivé."

「わーーーん。イーナの意地悪」

"Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

Elise a arrêté de me porter, et pendant que Luise se plaignait à Ina qui en était la cause, le dirigeable magique était arrivé sain et sauf.

De nombreuses personnes visitent Baulburg à bord du nombre croissant de dirigeables magiques, notamment de nouveaux fonctionnaires, des aventuriers explorant la forêt magique, ainsi que des aspirants travailleurs et immigrants.

Carla, qui a été libérée sur le vol d'aujourd'hui, doit venir la remercier d'avoir pris soin d'elle, et Elle l'attend avec impatience.

"Au fait, est-ce que Vel pense qu'Elle et Carla-san sont des fourmis ?"

"Je pense que oui..."

A la question d'Ina, j'ai répondu oui.

Actuellement, Carla a été radiée du registre familial de Blois par Gerd, l'actuel chef de la famille Blois.

Étant donné que le chef de l'aristocratie de ce monde dispose d'une forte autorité, ce genre de phénomène se produit effectivement de temps en temps.

Cela peut être similaire à l’acte de renier un enfant dans le Japon ancien.

Cependant, dans ce cas, c'était la demande de Carla de quitter le registre.

Nous avons également parlé à Gerd-san afin de lui faire accepter son souhait de fournir des informations pour résoudre ce conflit.

"J'ai déménagé parce que j'avais un certain montant de dettes, mais il en va de même pour ma nièce Goten..."

De son point de vue, elle n'a ni gratitude ni bons souvenirs de la famille Blois.

Gerd a facilement accepté l'expulsion de Carla.

«En fait, il y a beaucoup de gens qui sont expulsés.»

Philippe, Christophe et leurs familles sont tous confinés dans un manoir séparé appartenant à la famille Blois dans la capitale royale.

S'ils pensaient à des choses inutiles, la famille Blois Margrave serait à nouveau confuse, alors leur fils aîné, Philippe, a repris le titre de chevalier auquel la famille Blois avait droit, comme moi, et a dirigé la famille comme un chevalier chevalier avec un costume dévolu.

Il semble que Gert leur ait dit qu'ils pouvaient appeler leur famille la famille Brois, mais le royaume a écrit dans un document officiel que leurs enfants et petits-enfants ne seront pas impliqués dans l'héritage de la famille Margrave pour l'éternité, et des rumeurs courent dans toute la capitale sur des scandales liés à ce conflit.

Apparemment, ils utilisent déjà des noms de famille différents.

L'épouse légale précédente, les concubines et les filles divorcées sont toutes envoyées à l'église, et les autres membres de la famille pèsent lourdement sur les épaules de Philippe et Christophe.

Dans le passé, la famille de ses parents était devenue une famille de chevaliers pauvres, et il semble que Philip ait commencé à travailler dans l'armée avec l'aide du seigneur de guerre Edgar, tandis que Christophe a commencé à faire des petits boulots comme la comptabilité pour gagner sa vie.

C’est peut-être une bénédiction qu’il n’ait pas été exécuté après tout ce qu’il a fait, mais d’un autre côté, j’ai l’impression qu’il avait honte de sa vie.

Pour être honnête, j’ai des sentiments un peu mitigés.

"Tant que nous en avons tous les deux envie."

Si j’étais dans mon poste actuel, il me serait possible de donner des ordres à Carla.

La famille de la mère, où elle est inscrite, ne se plaindra probablement pas non plus.

"Puisqu'Elle est ma personne préférée, je pourrais la choisir avec force comme épouse, mais..."

J'avais déjà posé la question, mais Elle avait refusé.

« Je comprends que Vel se soucie de lui, mais je ne peux pas l'accepter. Je choisis Carla-san, et Carla-san me choisit aussi. Je veux que ça ressemble à ça.

On pourrait dire que je suis confiant, mais au contraire, mon sens de l'amour est devenu la norme de ma vie antérieure.

Je pense que c'est rare, mais c'est en fait assez courant dans le monde créatif.

En réalité, il y a beaucoup de gens qui se marient pour des raisons familiales, donc je suppose que c'est pour cela qu'ils aspirent à quelque chose comme ça.

J'ai vu mes collègues féminines lire de tels livres de temps en temps.

"Ina, tu aimes aussi ce genre de livres, n'est-ce pas ?"

De toutes les femmes, c'est elle qui aime le plus lire, c'est pourquoi sa chambre a une grande étagère.

"J'aime le lire comme une histoire. Mais je ne pensais pas qu'Elle avait des aspirations pour des choses comme ça..."

Ina semble un peu surprise par l'inattendu de son amie.

"Ce n'était pas si long, mais te sens-tu en confiance après ces jours où nous avons vécu ensemble ?"

"Peut être."

Pendant que les deux parlaient, des gens descendaient l'un après l'autre du dirigeable magique qui avait atterri au port.

Pour l'immigration, pour le service gouvernemental et pour les affaires.

Ils pensent probablement à la vie dans un nouveau pays.

Ils discutent joyeusement tout en se dispersant vers leurs destinations respectives.

"Ça fait longtemps. Tout le monde."

Carla, qui est descendue à la fin, est apparue devant Elle et nous.

Contrairement à l'époque où elle était fille de la famille Blois, ses vêtements étaient aujourd'hui des vêtements simples portés par les femmes de la basse aristocratie, mais sa beauté était toujours exceptionnelle.

« Comment ça s'est passé depuis ? »

"La famille de ma mère ne dit rien non plus, donc je me sens libérée."

En apparence, il semble que, puisqu'il s'agit d'une fille éloignée de la famille royale de la grande famille aristocratique de Blois, ses parents l'ont laissée tranquille car ils estiment qu'elle ne peut pas être utilisée pour un mariage politique.

"C'est bien. Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?"

"Je vais me marier."

"Es-tu marié?"

"Bien sûr, il n'est pas Earl Baumeister."

"C'est exact..."

Je n'ai déjà aucun sentiment amoureux envers elle.

Le souvenir de sa ressemblance avec elle de sa vie antérieure n'est plus qu'un souvenir, et au début il respectait son talent d'archer, mais il était un peu hésitant en raison de ses talents de stratège lors de la série d'actions visant à soutenir le nouveau chef de la famille Blois.

"(Mariage ? Qui est-ce ?)"

Elise a dit qu'elle n'avait pas entendu de telles rumeurs, mais si elle demandait si l'autre personne était Elle, elle aurait des doutes.

Cependant, la chose importante était qu'Elle avait le sourire aux lèvres lorsqu'elle entendit l'histoire.

"(Etes-vous sûr que c'est vous ?)"

Maintenant que j'y pense, chaque fois que j'ai du temps libre, j'ai l'impression d'avoir écouté Elle parler des journées amusantes qu'elle a passées avec Carla.

Du point de vue d'Elle, c'était probablement comme si les deux sortaient ensemble.

Cependant, il n'y avait aucune mention de lui avouant ou promettant de l'épouser dans l'histoire.

Cela ne servait à rien de remettre cela en question, et je sentais que je ne devrais pas trop en demander.

"(Mais elle est arrivée jusqu'ici...)"

Bien qu'elle reçoive une compensation de la famille Blois pour son rôle de commandant en chef des soins et des décorations de la génération précédente, elle est fondamentalement la fille d'un aristocrate pauvre et est arrivée jusqu'ici en payant un tarif de bateau élevé.

Peut-être qu'il envisage d'épouser Elle.

Je me demande si on pourra voir deux personnes se lier, comme dans une histoire.

"Félicitations pour ça."

El déclare avec un sourire.

"(L, tu penses que tu seras choisi...)"

En termes d'histoire, je dirais « Félicitations » et « Quel genre de personne est-ce ? » », le schéma est que Carla énumère les caractéristiques d'Elle, et à la fin, les deux se rendent compte que c'est Elle, et les deux se lient.

Même s’il s’agissait de l’histoire d’un modèle bien usé sur Terre, c’était une œuvre qui jouissait d’une popularité profondément enracinée dans ce monde.

"Cette personne a un an de moins que moi..."

Les caractéristiques du partenaire de mariage dont parle Carla sont extrêmement similaires à celles d'Elle.

Sa coiffure, la couleur de ses cheveux, sa taille, son âge et comment elle l'a rencontré pour la première fois lorsque je lui ai appris à s'incliner.

Elle avait un grand sourire sur le visage, pensant qu'il s'agissait définitivement d'elle.

"J'aimerais que vous me présentiez à cette personne."

"D'accord, chérie."

"Hein?"

Carla se retourna et appelait un garçon parmi les gens qui sortaient du port.

Ce garçon a probablement le même âge que nous.

D’ailleurs, elle ressemble beaucoup à Elle, de sa coiffure à son ambiance.

"Je prévois de me marier bientôt."

"Voici Kamil Robert von Plug."

J'avais un mauvais pressentiment, mais il me semblait qu'il y avait un autre homme après tout.

Carla présente son fiancé avec un sourire joyeux.

Et le sourire de l'autre Elle restait figé.

Mon cerveau ne peut probablement pas comprendre ce qui se passe.

"Il est le troisième fils des chevaliers de Plouk."

Ils étaient tous deux enfants d’une famille aristocratique pauvre et vêtue d’une robe, et se connaissaient depuis l’enfance.

Cependant, lorsqu’ils atteignent un certain âge et qu’ils sont ensemble, les rumeurs commencent à se répandre.

En particulier, la famille Blois étant en difficulté, ils ont tous deux caché leur relation en entretenant une relation similaire à celle d'un maître et d'un disciple, enseignant et apprenant le tir à l'arc.

"Depuis que j'ai un an de plus, je lui apprenais à s'incliner. Mais maintenant, il est meilleur dans ce domaine."

Apparemment, c'est lui qui a remporté la division tir à l'arc dans le tournoi d'arts martiaux où j'ai malheureusement perdu au premier tour.

"Vell. Les résultats du tournoi d'arts martiaux ne m'intéressent pas."

"C'est dommage... Si je devais participer au club de tir à l'arc, je pourrais passer le troisième tour..."

"C'est un peu lent. Vel."

« Louise a pu atteindre un niveau assez élevé, donc c'est bien… »

J'ai quand même perdu au premier tour, mais je n'arrêtais pas de penser dans mon cœur qu'il n'y avait aucun lien entre ma performance au tournoi d'arts martiaux et mon statut de noble.

"En reconnaissance de mes réalisations, j'ai été nommé l'un des instructeurs de tir à l'arc de la famille margrave de Holmia."

«L'art vous aide.»

Même si vous êtes le troisième fils d'un pauvre aristocrate, si vous avez autant de talent pour le tir à l'arc, il existe un moyen de vous aider.

La raison pour laquelle il ne peut pas servir dans l'armée dans le centre est probablement parce que s'il travaille pour le principal margrave de la famille Hallmia à l'ouest, il sera traité comme un vassal avec droit de succession.

"Je vois. Félicitations pour ça."

J'ai regardé Elle de côté et j'ai vu que ses entrailles s'effondraient avec un sourire collé sur son visage, mais il n'y avait aucune chance que je fasse de même.

J'ai suivi le bon sens et je l'ai félicité.

« S’il était aussi doué, peut-être aurions-nous dû le repérer ? »

C'est aussi un type d'étiquette sociale.

Si les deux étaient ensemble, l'esprit d'Elle pourrait être en difficulté, et peu importe à quel point ils coupent les ponts, il n'en demeure pas moins que Carla est liée à la famille Blois.

Elle le sait probablement aussi, alors elle se marie et déménage vers l'ouest.

En tant que noble comme moi, son bon jugement à cet égard est très utile.

"Karla m'a été très utile."

Un garçon nommé Kamil, qui ressemblait à Elle, était très poli et nous a remercié.

C'était un jeune homme très gentil et je ne pouvais pas me plaindre auprès de lui.

Le sourire d'Elle restait cependant figé.

"J'ai entendu dire qu'Erwin-san a été très gentil avec Carla."

"Non, c'est tout..."

S’il s’agissait d’un méchant dépourvu de bon sens, il aurait quand même pu être sauvé.

Cependant, le garçon nommé Kamil nous a été sincèrement reconnaissant et nous a poliment remerciés.

De plus, il ressemble à Elle.

Même nous ne pouvons pas deviner avec précision l'état d'esprit actuel d'Elle.

Même Katarina regardait El avec pitié.

"Erwin-san a été gentil avec moi, j'ai donc pu passer mon temps dans le camp l'esprit tranquille. Erwin-san ressemble à Kamil, donc je me sentais à l'aise pour lui parler."

"C'était bien..."

Ces mots étaient les mots que l’Elle actuelle avait finalement réussi à exprimer.

"Euh. Quels sont vos projets à partir de maintenant ?"

Comme prévu, Elle pensait-elle que si les choses continuaient ainsi, elle irait mal ?

Elise l'interrompit et posa des questions sur leurs projets.

"Nous allons dans la Forêt des Démons pour notre lune de miel."

"Ça a été une lune de miel un peu chaotique."

"J'aime ce genre de choses. En couple. N'est-ce pas pareil avec 'Storm' ?"

« M'aviez-vous connu grâce à mes liens avec la famille Hallmia Margrave ? »

"Il n'y a personne en Occident qui ne connaisse pas Storm."

Il est encore temps avant que je me rende chez le Margrave Holmia, alors j'ai entendu dire que j'allais aller dans la Forêt des Démons pour pratiquer mes compétences à l'arc.

Certains des enfants de familles nobles qu’il connaissait étaient devenus des aventuriers, et il prévoyait de faire équipe avec eux pour chasser et se rassembler dans la Forêt des Démons.

"Si vous apportez un petit souvenir au maître que vous servirez la prochaine fois, vous ferez bonne impression."

Puisqu'il agit comme instructeur de tir à l'arc auprès d'un jeune homme, il semble vouloir montrer un peu ses compétences pour éviter les conflits avec son entourage.

C'est peut-être sa propre opinion, mais cela peut aussi être l'opinion de Carla.

Katarina semble également ressentir l'ombre de Carla dans les pensées solides de Kamil.

"Je vois. Mais s'il te plaît, sois prudent."

Carla était aussi une excellente aventurière.

Mon mari est plus compétent que ça, donc c'est probablement moins dangereux.

"J'aurais aimé pouvoir chasser avec vous tous..."

Nous sommes occupés à préparer la grande fête de jumelage qui est sur le point de commencer, et nous avons tous les deux deux amitiés.

Cette fois, cela signifie probablement qu’il n’y avait aucun lien.

"Si c'est la Forêt des Démons, un navire ne partirait-il pas d'ici tout de suite ?"

Le petit dirigeable magique entre Baulburg et la Forêt des Démons décolle sans trop attendre.

Il semble que les deux envisagent de monter à bord du navire et de se diriger vers la forêt des démons.

"Il est presque temps. Merci beaucoup."

"Je n'oublierai jamais cette gentillesse."

Sur ce, ils nous disent enfin bonjour et nous quittent, et nous nous dirigeons tous les deux vers le petit dirigeable magique ancré au port.

Ils ressemblaient exactement à un couple bien assorti, et je pensais dans mon cœur qu’il s’agissait probablement de créatures vivantes appelées riachus.

"Comme prévu, c'est exactement comme je m'y attendais..."

"Oui"

Ce sont les seuls mots qui sont sortis de moi et d'Elise.

Ainsi, lorsqu’on m’interroge sur un projet visant à réunir Elle et Carla en tant que meilleures amies, honnêtement, je n’en ai aucune idée.

Elle avait rejeté l'idée que je lui ordonne de se marier, et il pensait qu'il était important de se marier par amour mutuel.

Dans ce cas, je n’avais pas particulièrement d’expérience dans ce domaine, donc je ne pouvais rien y faire.

C'est complètement incontrôlable.

"Comme prévu, je commence à avoir pitié de toi..."

Katarina, qui critiquait El tout le temps, commença à sympathiser avec lui alors que son sourire se figea devant elle.

"El. Je vais bien."

"Il y a beaucoup de femmes dans ce monde"

Luise et Wilma continuent de réconforter Elle, mais je me demande comment Wilma la réconforte, un peu sans scrupules.

"Elle. On dirait que tu perds ton âme... Klaus. Est-ce qu'il manque quelque chose même si tu as tant d'expérience de vie ?"

J'ai demandé à Klaus, le chef de la rébellion, comment il pourrait réconforter El, qui avait reçu une prime considérable pour son rôle dans le conflit et s'était glissé dans le rôle de mon sac de sagesse personnel.

"Tu faisais qu'Elle se sente bizarre avant, alors s'il te plaît, prends tes responsabilités."

"Pour éviter tout malentendu, je viens de dire qu'il vaudrait mieux que vous travailliez dur pour abaisser la position de Carla-sama."

Je ne pense pas pouvoir vous conseiller autre chose, mais j'essaie juste de vous donner quelques conseils.

"Je sais, mais juste pour être sûr. Alors, est-ce qu'il manque quelque chose ?"

"C'est vrai, M. Erwin. La vie a ses hauts et ses bas. S'il y a autant de femmes que d'étoiles..."

"C'est..."

Bien qu'il l'ait dit très poliment, ce n'était fondamentalement pas très différent de ce que disait Wilma.

"Klaus. N'y a-t-il pas quelque chose de plus ?"

"Wendelin-sama, je n'ai vécu que ce genre d'expérience avec ma défunte épouse... mais je n'ai jamais ressenti de chagrin non plus..."

« Est-ce vraiment de la vantardise ?

« Wendelin-sama, qui a cinq fiancées, n'est-il pas plus expérimenté ?

"Le déclencheur n'était pas l'amour."

"Pour cette raison, on dirait que tu t'amuses beaucoup chaque jour..."

"Est-ce que c'est mauvais?"

"Non, non. C'est important pour la prospérité de ta famille."

Alors que Klaus et moi sortions progressivement du sujet, le sourire d'Elle restait figé sous le choc de son chagrin.

"Hé. On dirait que l'âme d'Elle est en train de s'échapper."

Je n'ai pas vraiment écouté le point de vue d'Ina parce que j'étais occupé à parler à Klaus.

"Hmmm. Tu as le cœur brisé... Eh bien, j'ai eu un sentiment comme ça."

Trois jours après le chagrin d'Elle, la « Big Matchmaking Party » a commencé dans le vaste jardin du manoir d'Earl Baumeister, achevé à plus de 80 %.

Les vassaux célibataires qui servent notre famille et les enfants nobles qui souhaitent les épouser trouvent un partenaire approprié en mangeant et en discutant.

Je n'y ai jamais assisté, mais je suis sûr que cela ressemble à une fête organisée au Japon.

Les personnes éligibles pour participer sont celles qui sont officiellement employées et qui ont été approuvées par moi, et en fait, les personnes mariées sont également incluses.

Seuls les cadres ou les candidats à des postes de direction étaient autorisés à participer, mais beaucoup ont été forcés de participer parce qu'on leur a dit qu'il était naturel pour eux d'avoir plusieurs épouses puisqu'ils devaient devenir des serviteurs importants.

"Mais il y a eu une forte participation."

Le coût du dirigeable magique entre la capitale royale, Breitburg, et Baulburg a été supporté par nous et la famille Breithilde Margrave, donc de nombreuses jeunes femmes y ont participé.

Parmi les femmes participaient également Elle, qui ne s'était pas encore remise du choc de son chagrin, Roderich, qui avait à ses côtés une fillette de huit ans qui était la petite-fille du ministre des Finances Rückner, Tristan, qui était entouré de filles qui avaient apporté une lettre du ministre Edgar, ainsi que Moritz et Felix, qui étaient occupés à développer la vallée d'Hertania.

Ils faisaient une excursion d'une journée et je les ai amenés ici par téléportation.

D'ailleurs, il semblait avoir été averti par ses parents de s'assurer d'amener avec lui sur le chemin du retour celle qui allait devenir sa femme, alors il a parlé avec les femmes avec un visage légèrement crispé.

"Ces deux-là ne pourront pas quitter la vallée d'Hertania pendant un certain temps."

大規模なミスリル鉱床があるバウマイスター伯爵家の金蔵なので、その開発と防衛に責任重大であったからだ。

Je vais choisir une épouse aujourd'hui et organiser une cérémonie de mariage localement.

Cela avait déjà été décidé.

「何かお取りしましょうか？ コリンナ様」

「ローデリヒ様。私はフルーツが食べたいです」

「お取りしましょう」

ローデリヒとルックナー財務卿の孫娘のコンビは、傍から見ていると親子にも見えてしまう。

Même s'il s'agit d'une fillette de huit ans, elle est la petite-fille directe du ministre des Finances Rückner, c'est pourquoi Roderich semble faire très attention à elle.

"Le reste..."

Il y avait étonnamment beaucoup de jeunes prêtres.

Alors que la construction des églises battait son plein, le personnel des prêtres qui seraient en charge des églises avait également été décidé, et le siège du diocèse qui superviserait la partie la plus méridionale de l'église serait également établi à Baulburg, de sorte qu'il y avait de nombreux cardinaux, cadres et prêtres de bas rang qui venaient du siège.

Il n'y a que quelques sectes qui interdisent aux prêtres de se marier, alors j'ai l'intention de trouver un partenaire ici et de lui demander de m'aider dans le travail de l'église.

Il y avait aussi la tâche de faire des réservations pour un mariage.

On peut dire qu'il est très passionné par les affaires.

"Quelle histoire pleine de cupidité."

"M. Burkhart. Je suis désolé, mais je ne pense pas que ce soit une affaire personnelle."

"Je sais, mais..."

De nombreuses jeunes femmes attendaient derrière Burkhart-san qui me parlait.

Pour cette grande soirée de jumelage, le coût du grand dirigeable magique pour transporter les candidates à la mariée a été partagé à 50/50 avec la famille Breithilde Margrave.

La raison pour laquelle il s'agit d'un partage 50-50 est que les membres de la famille Breithilde Margrave participent également à cette grande fête de jumelage.

Les hommes cherchent des épouses, les femmes cherchent des maris.

Et le chef qui les dirigeait était M. Burkhart, qui était le magicien en chef de la famille désormais populaire du margrave Breithilde, avait un statut élevé de vassal et était toujours célibataire.

"Moi. Je veux juste rester célibataire jusqu'à ma mort..."

Célibataire depuis un demi-siècle, il n'a probablement pas envie de se marier maintenant.

De plus, il est littéralement un aristocrate célibataire.

Même s'il était à l'origine un homme riche, ses actifs ont encore augmenté après avoir travaillé avec nous.

Quand je rentre à la maison après le travail, soit je reste à la maison pour boire de l'alcool, soit je sors dans le quartier des divertissements de Breitburg.

Bien qu'il possède un manoir, il n'emploie qu'une femme âgée comme femme de ménage pour faire le ménage et la lessive.

"J'aimerais pouvoir vivre une vie facile seule..."

C'est le maître de Burkhart-san, le margrave Breithilde, qui s'est finalement mis en colère contre le style de vie de M. Burkhart.

"Puis-je. Burkhart..."

M. Burkhart était sermonné par son maître, qui était plus jeune que lui mais toujours chef de famille.

"Même si le sorcier en chef de notre famille est un habitué du quartier des divertissements, il y a diverses rumeurs."

« Même le seigneur y va parfois, n'est-ce pas ?

``C'est parce qu'on sort ensemble...'' En plus, l'endroit où je vais, c'est un restaurant où une belle dame s'occupe de moi, non ? »

Il semble que la margrave Breithilde l'ait grondé pour s'être rendu dans un bordel plus loin sur la route.

"Et même emmenez Erwin avec vous..."

Tant dans la capitale royale qu'à Breitburg, ils considéraient que même El était emmené dans un tel endroit comme un problème.

"Comme prévu, je ne peux pas emmener le comte avec moi."

"S'il vous plaît, arrêtez ça ! Si une étrange prostituée commence à faire du bruit et à dire que cet enfant est l'enfant du comte Baumeister, j'aurai des ennuis."

Si les aristocrates environnants faisaient toute une histoire en prétendant qu'il s'agissait d'un complot du margrave Breithilde, les relations entre les deux familles pourraient devenir tendues.

"C'est un magasin haut de gamme qui s'occupe des maladies et du contrôle des naissances."

« Ce n'est pas le problème. Oups, je suis hors sujet...''

Apparemment, le margrave Breithilde a ordonné à Burkhart-san de se marier, d'avoir un enfant et de faire en sorte que cet enfant hérite de la famille.

« Vous êtes peut-être à l’aise, mais ce qui se passe après votre mort est gênant. »

À la mort du maître, de nombreux fraudeurs inimaginables se sont manifestés pour réclamer ses biens.

Le margrave Breithilde aurait déclaré qu'il avait peur de la quantité de travail qui serait nécessaire après la mort de Burkhart-san, qui possédait plus d'actifs que cela.

« Tout ira bien maintenant, même lorsque votre enfant deviendra adulte, n'est-ce pas ? »

« Allez ? Qu'en penses-tu? »

"Beaucoup de sorciers vivent longtemps, n'est-ce pas ?"

Il est vrai que de nombreux magiciens vivent longtemps.

La théorie la plus populaire est qu'une grande quantité de pouvoir magique affecte le corps, mais contrairement aux épéistes et aux artistes martiaux qui s'appuient sur la force physique, il existe de nombreuses personnes âgées dont la précision magique s'améliore, et un certain nombre de personnes sont toujours actives même après l'âge de 80 ans.

On dit qu’il n’est pas rare que des gens aient plus de 100 ans s’ils mènent une vie normale.

Je peux travailler aussi longtemps que cela ne me dérange pas, ce qui est aussi la raison pour laquelle la haute direction de la guilde magique et de la guilde des outils magiques est obstruée.

« Quoi qu'il en soit. En tant que famille vassale, vous recevrez un héritage, alors mariez-vous et ayez des enfants. Je serai le chef de notre groupe lors de la grande fête de jumelage, alors s'il vous plaît, prenez l'initiative de trouver une femme.''

«Je comprends. Au fait, en voudriez-vous un ? »

« Quoi ? »

« Qu'est-ce qui ne va pas avec Anita ? »

« Vous ne pouvez pas avoir d'enfants, n'est-ce pas ? Avant cela, voulez-vous vraiment faire de votre tante votre femme ? »

"Je suis désolé. Je disais juste...''

En raison des circonstances ci-dessus, M. Burkhart portait aujourd'hui une étiquette nominative sur la poitrine de sa robe en tant que chef de la famille Breithilde Margrave et participant à la grande fête de jumelage.

Ce badge est mon idée et il signale également que la personne qui le porte est un participant.

"Alors ça ne sert à rien de me parler. Je dois trouver une femme."

"Le comte a cinq fiancées… Je ne peux pas répondre."

Burkhart, la seule personne de plus de 50 ans, portait un badge nominatif dans la salle, où la plupart des participants étaient adolescents et vingt ans.

Cette scène a semblé toucher Ina et les autres, qui ont regardé Burkhart-san qui était confus par l'ordre soudain du mariage, et se sont jetés sur la table en riant.

"C'est un gros problème pour la famille de Burkhart-sama."

Même Elise, qui était la seule à avoir du bon sens pour les critiquer tous les quatre, détourna son regard de Burkhart-san.

Probablement parce que si vous le regardez bien, vous rirez avec.

En disant cela, j'ai également essayé de ne pas le regarder avec son badge.

"Vous les gars, rappelez-vous..."

Cela dit, Burkhart-san est revenu au mariage arrangé parce que c'était l'ordre de son maître.

Je suis approché par de nombreuses femmes, dont beaucoup sont au début de la vingtaine.

Les gens qui étaient à l'âge où leurs produits étaient sur le point d'atteindre leur date de péremption se précipitaient vers M. Burkhart, qui était riche et vieux.

"C'était utile..."

Thomas, qui était également plus âgé et entouré de telles femmes, poussa un soupir de soulagement.

Il discutait joyeusement avec une belle femme d'environ vingt-deux ou trois ans, à une table d'appoint.

"Thomas n'est pas très intelligent dans ce genre de choses."

"Ouais."

Ina était également d'accord avec mon opinion.

D’un autre côté, M. Burkhart est entouré de nombreuses femmes comme une nuée de fourmis grouillant autour du sucre.

Bien qu'il soit plus âgé, c'est un homme riche et un magicien, et en fait, comme son maître, il est également orphelin et n'a pas de famille.

Il n'y a pas de problèmes avec le beau-père, la belle-mère, la belle-mère, etc., ce qui poserait un problème si vous épousez une femme, ce qui contribue également à sa popularité.

"Comme c'est l'ordre de mon maître, je pense que je vais choisir quelque chose..."

En continuant à regarder autour de moi, j'ai vu mes trois frères aînés qui ont également été forcés de participer.

Avec Erich-nii-san, Paul-nii-san et Helmut-nii-san.

Tout le monde était entouré de nombreuses femmes.

Je suis venu chercher quelqu'un pour être ma concubine.

"Mais comme prévu d'Erich-niisan."

Contrairement aux deux autres, il tenait élégamment un verre de vin tout en parlant aux femmes.

Comme il était à l’origine un bel homme, toutes les femmes qui affluaient vers lui étaient ravies.

"(C'est Riaju ! C'est le vrai Riaju !)"

Depuis longtemps, Erich-nii-san fait preuve de belles compétences que l'on n'attendrait pas de la part d'un membre de la famille Baumeister, et même après s'être marié, il semble que cette capacité soit toujours aussi forte.

En fait, il est peut-être plus raffiné.

"Même si nous sommes les mêmes frères... (Paul-nii-san et Helmut-nii-san. D'une manière ou d'une autre, ils parviennent à s'en sortir.)"

Quand j'ai vu la panique de Paul-nii-san et Helmut-nii-san, je les soutenais dans mon cœur, car je ne m'attendais pas à ce que les femmes affluent vers nous.

Parce que peu importe comment on voit les choses, je suis de ce côté-là.

Tout le monde ne peut pas facilement devenir comme Erich-niisan.

"Cela fait trois heures que la fête a commencé..."

Au fil du temps, des couples naissent petit à petit.

Parfois, il y avait des groupes d'un garçon et de deux ou trois filles, mais c'était aussi la spécification des nobles et des vassaux de ce monde.

Plus les gens ont les moyens, plus ils ont d’épouses.

Il était probable qu'il soit attaqué par des gens qui croient en la monogamie sur Terre, mais étant donné que les riches et les politiciens ont des amants non officiels, on peut dire qu'il est innocent dans un sens.

"Les gars. Votre jeu de jambes est léger."

Une fois qu’ils ont choisi un partenaire, certains couples commencent à quitter les lieux.

C'est encore en construction, mais j'ai organisé des choses comme des rendez-vous dans la ville de Baulburg, et j'ai fait visiter ma maison et le chantier de construction prévu aux gens.

Ce qui est encore plus étonnant, c'est que de nombreuses femmes viennent avec leurs propres bagages, en supposant qu'elles sont déjà mariées.

Dès qu'ils auront choisi un partenaire, ils envisagent de commencer à vivre ensemble dans la maison ou la résidence officielle de cette personne.

"Hé, hé. Est-ce que ça va ?"

« Je ne connais pas beaucoup de gens qui vivent dans un certain foyer, mais la plupart d'entre eux disent : « Je ne reviendrai jamais chez mes parents. La prochaine fois que je les verrai, c'est à un mariage. »

Ina a raison, mis à part les enfants aristocratiques qui ciblent les cadres ayant une bonne lignée, les serviteurs et les filles des chevaliers de première génération qui ciblent les personnes qui ne sont pas de cette lignée sont également un trou perdu.

« Ne vous entourez pas de trop de gens parce que vous vous sentez désolé pour eux. »

"Je n'entourerai personne."

Si une telle histoire devait fuir, il pourrait y avoir un flot de jeunes femmes avec des histoires fictives de pitié.

"Je ne sais pas à quel point je suis traité d'obscène au sein d'Ina, mais ce n'est certainement pas le cas."

"Tu n'en as vraiment aucune idée ?"

"Allez."

Le premier jour de la grande fête de jumelage s'est terminé avec succès, et le lendemain était une journée libre pour suivre ceux qui avaient du travail le premier jour.

Tous les participants semblent apprécier leurs rendez-vous et autres activités.

Et il y avait aussi des gens qui discutaient immédiatement des plans de la cérémonie avec les prêtres.

La légèreté de son jeu de jambes était menaçante, mais il semble que je sois le seul à connaître la Terre à ressentir cela.

"On dirait que Burkhart-san a également choisi son partenaire."

Il se trouvait dans la ville de Baulburg accompagné d'une jeune femme.

On aurait dit que ses yeux étaient un peu morts, mais il avait probablement beaucoup de choses à penser puisqu'il ne pourrait plus vivre la vie d'un empereur la nuit.

Et Elle venait de perdre son cœur il y a quelques jours...

"Non..."

"Je suis encore à moitié conscient !"

Comme Louise l'avait souligné, il se tenait seul au même endroit qu'hier dans la salle de fête.

Peu importe à quel point la femme essayait de lui parler, il ne répondait pas du tout et ses yeux étaient complètement flous.

C'est tellement étrange que presque aucune femme ne lui parle.

Même si Elle est le personnage principal de cette soirée de rencontres, elle ne fonctionne pas du tout.

"Vell. Que devrions-nous faire?"

"Je ne peux pas me forcer cette fois... Donnons-lui un peu de temps..."

Si je la force à m'épouser, ma culpabilité dépassera mes limites.

En raison de cette grande fête de matchmaking, le taux unique des serviteurs du comte Baumeister diminuera considérablement.

Cependant, je tiens à préciser qu'Elle n'est pas incluse.

"Je vais épouser une femme encore plus merveilleuse que Carla-san !"

Une semaine après son chagrin, El revient enfin à la réalité et crie seule.

"De telles aspirations oniriques vous feront rester célibataire pendant longtemps."

Katarina a calmement commenté Elle.