Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

"Je vois. Eh bien, vous devez unifier l'île le plus tôt possible."

« à la réflexion ? »

«Tant que je mets la main dessus.»

"..."

Quand j'étais enfant, j'ai trouvé un chien abandonné.

C'était un chiot très mignon, mais quand j'ai demandé à ses parents si je pouvais le garder, ils m'ont répondu : « J'aimerais pouvoir prendre soin de lui jusqu'à la fin. »

On m'a dit : « Tu peux le récupérer, mais si tu n'en prends pas bien soin, tu devras l'emmener au centre de santé. » Je n'arrivais pas à me décider, alors j'ai fini par ne pas garder le chiot.

En y repensant maintenant, j'étais probablement le genre de personne qui renverserait un pont de pierre et se perdrait dans ses pensées.

Fait inhabituel, j'ai été impliqué dans une guerre civile sur une île appelée Akitsuma Island que j'ai découverte en explorant le sud.

Doushi participe également avec enthousiasme... il n'est que le représentant de Sa Majesté, donc c'est facile.

Lorsque j'ai posé des questions sur la situation, on m'a répondu que l'île était divisée entre plus de 50 seigneurs féodaux et qu'il y avait de nombreuses escarmouches.

Sa Majesté n'a probablement pas besoin d'une île aussi problématique au loin.

L’île d’Akitsuma était à l’origine située dans les eaux séparées du territoire de mon comte Baumeister, et elle nous a été complètement imposée.

Ils pensaient probablement qu'il valait mieux explorer le sud de cette île et trouver d'autres îles inhabitées ou même le continent.

C’est ainsi que l’île déchirée par la guerre m’a été imposée.

Cependant, même s'il s'agissait d'une guerre, il ne semblait pas qu'ils allaient jusqu'à tuer tous les ennemis sans aucune règle.

L'armée d'Akitsuzu et l'armée de Shichijou affirmaient simplement leurs propres idées avant de se battre.

S'il s'agissait d'une situation dans laquelle aucune question ou réponse n'était nécessaire, ils auraient simplement rassemblé une armée et seraient descendus sur le territoire ennemi.

Cela signifie-t-il qu’il y a encore du salut dans ce domaine ?

« Si nous pouvions échanger certains produits, ce serait une bénédiction. »

C'est ce que Sa Majesté a dit via son communicateur magique mobile.

Actuellement, en tant que roi du royaume d'Helmut, il est occupé à s'occuper du pays des démons, il n'est donc pas nécessaire d'avoir une île aussi timide.

J'ai ensuite consulté Roderich à l'aide de mon communicateur magique portable, et il m'a dit de faire quelque chose.

Je suis censé être le seigneur et Roderich est censé être en charge de la maison, mais pour une raison ou une autre, j'ai l'impression que je reçois des ordres...

Le territoire du Comte Baumeister ne peut pas fonctionner sans Roderich, on ne peut donc rien y faire.

Pourtant, il semble qu'ils aient fait en sorte qu'un groupe d'aventuriers explore l'île où vivaient Lulu et les autres, et qu'ils aient demandé au personnel d'étudier et de construire le village afin de faire de cette île une base pour les aventuriers, comme on s'y attendait de Roderich.

"Cependant, nous avons un long chemin à parcourir."

Takaomi Akitsuzu est le dernier membre survivant de la célèbre famille qui dirigeait autrefois l'île, et bien que son nom ressemble à celui d'un homme, elle ressemble à une belle jeune fille du sanctuaire.

Elle a 17 ans et a une plutôt belle silhouette.

Il était le dernier membre d’une lignée directe d’une famille célèbre et était un maître en magie de guérison. Bien que son territoire soit petit, il semblait avoir une bonne gouvernance et était très apprécié du peuple.

Eh bien, il est tout à fait naturel qu'une belle fille qui pratique une bonne gouvernance soit plus populaire qu'un vieil homme qui pratique une mauvaise gouvernance.

Je soutiendrais également ce dernier.

Si le vieil homme avait une bonne gouvernance... ce serait probablement la belle fille...

Une belle fille qui pratique un gouvernement maléfique et un vieil homme qui agit comme un homme bienveillant.

Cela peut être troublant.

En réalité, c'est un vieil homme qui ne s'en soucie pas et qui fait respecter la bonne gouvernance.

Pour en revenir au sujet, les familles célèbres de cette île s'appellent elles-mêmes le « nom de chef de famille » qui a été décidé lorsqu'elles deviennent chef de famille.

C'est pourquoi, même si le chef de famille est une femme, elle porte un nom qui ressemble à celui d'un homme.

Le système semble être un peu différent de Mizuho.

En fait, le nom d'enfance d'Akitsu-san, ou plutôt son ancien nom, semble être Ryoko.

C'est pourquoi M. Hosokawa l'appelait Oryo-sama.

Fujitaka Hosokawa, qui assiste Akitshu, semble également avoir un vrai nom différent.

Mais vous ne nous l'avez pas dit.

Il semble que la famille Hosokawa ait soutenu la famille Akitsusu en tant que principal serviteur depuis des générations.

Même s’ils ont tous deux perdu leurs parents et n’ont eu qu’une seule fille directe, les deux ont travaillé dur pour protéger leur petit territoire.

Les deux hommes ont pris la tête de la famille car il n’y avait pas d’autres fils.

"Seigneur, s'il te plaît, confirme le système de gouvernance."

"confirmation?"

"Voici M. Left. Même si nous rendons les seigneurs de l'île, comment allons-nous gouverner l'île d'Akitsuma ? Je dis que la confirmation est nécessaire."

Comme on l'attend de Roderich, il est plus talentueux que moi en tant que noble.

S’il avait été le seigneur et moi le magicien en chef, j’ai l’impression que cela aurait très bien fonctionné.

"Je suis au top, non?"

« Bien sûr, c'est vrai, mais si cela revient trop au premier plan, les habitants de l'île pourraient être mécontents. Après tout, c'est la même chose que d'être isolé du pays pendant plus de 10 000 ans.

S'ils étaient rebelles parce qu'ils ne voulaient pas être gouvernés par une tribu étrangère, en particulier des jeunes, le coût de la gouvernance risquait de monter en flèche car ils devraient réprimer chaque perturbation.

Il y avait encore du travail à faire pour développer le domaine principal d'Earl Baumeister, et Roderich n'aimait pas ces tracas.

Cela est imposé à la famille royale.

« Le territoire du comte Baumeister est en constante expansion, et il y a de nombreuses personnes dans le château royal qui éprouvent des sentiments proches de la jalousie. La décision de Sa Majesté d'imposer cette île peut aussi être considérée comme un geste de gentillesse envers le seigneur.''

Existe-t-il une telle façon de penser ?

Quoi qu'il en soit, je suis un vassal du royaume, je dois donc stabiliser cette île comme ordonné.

Revenons donc à la confirmation du système de gouvernance de l'île...

"Voulez-vous que quelqu'un nomme un adjoint?"

"C'est la chose la plus sûre à faire."

Serait-il plus facile pour les habitants de cette île d'obéir si le magistrat en faisait les frais ?

Bien sûr, vous ne pouvez pas être une personne extérieure à l’île, vous devez donc être un résident de cette île.

À l’heure actuelle, il est susceptible d’exercer les fonctions de magistrat de l’île unifiée d’Akitsuma.

Mes yeux se tournent vers une certaine femme.

"Je ne suis pas bon."

Le candidat que j'ai choisi était Fujitaka Hosokawa, chargé de gouverner le territoire de l'île d'Akitsu.

Je pense qu'elle serait capable de bien faire le travail du point de vue de ses capacités.

Après tout, il a pratiquement gouverné le territoire de l’île d’Akitsu jusqu’à présent.

"Je ne peux pas accepter un rôle aussi important en dehors d'Oryo-sama."

La famille Hosokawa était vassale de la famille Akitsuzu depuis des générations.

Même si la famille Akitsuzu a diminué en taille, il l'a servi fidèlement, alors pourquoi devrait-il accepter le poste de magistrat au lieu de celui de son maître ?

"Mais Akitsu-san est occupé, n'est-ce pas ?"

Il semble qu'Akitsu-san soit généralement occupé à soigner les habitants du territoire en utilisant la magie de guérison.

Il semble que de nombreux patients soient venus de l’extérieur du territoire et que le palais soit bondé de monde.

Bien que le territoire soit petit et que M. Hosokawa s'occupe des questions pratiques en son nom, il avait une certaine influence dans ce domaine.

Malheureusement, il semble qu’il ne soit pas du tout fait pour être un dirigeant.

"Yuki, je suis heureux de ta loyauté envers la famille Akitsuzu, mais si je devenais magistrat parce que je suis de toute lignée et impuissant, cela ne ferait que provoquer le chaos sur l'île. S'il te plaît, n'hésite pas à accepter."

Bien qu'il ne nous l'ait pas dit, le vrai nom de M. Hosokawa semble être Yuki.

C'est une belle fille cool, donc je pense que le nom Yuki lui va bien.

"Je ne me retiens pas ! Je suis pleinement satisfait en tant que serviteur d'Oryo-sama."

M. Hosokawa semble jouir d'une grande confiance de la part de M. Akitsu.

M. Akitshu avait également la capacité de dire qu'il n'avait pas besoin de gouverner pour que l'île devienne pacifique, ce qui pouvait être considéré comme une grande force.

Elle pense probablement que même si elle s'implique maintenant, il n'y aura pas de bons résultats.

« Monsieur, alors, pourquoi ne pas faire d'Akitsu-dono le magistrat et de Hosokawa-dono le magistrat adjoint, et laisser les questions pratiques à Hosokawa-dono ? »

"Cela pourrait être bien."

Akitsu-san compte de nombreux partisans en tant que magicien guérisseur et constitue la famille la plus célèbre de cette île.

Le nombre de rebelles diminuera-t-il de manière significative simplement en étant au sommet ?

Les gens méchants pourraient dire que c'est un mikoshi, mais...

« Qu'en penses-tu, Hosokawa-san ? »

"Oryo-sama est trop gentille, elle n'est donc pas adaptée au travail du gouvernement. Habituellement, elle travaille comme magicienne guérisseuse et prodigue des soins au palais impérial. C'est le cas depuis longtemps."

Être gentil n’est pas nécessairement un compliment pour un dirigeant.

Malgré cela, la famille Akitsusu a pu survivre en tant que petits seigneurs féodaux grâce à ses capacités de magiciens guérisseurs transmises de génération en génération.

"Vos capacités de sorcier sont-elles héréditaires ? C'est incroyable."

"Cependant, à chaque génération qui passe, cette capacité diminue."

Plus tôt, Ernest m'a parlé des sorciers artificiels qui existaient au cours de l'ancienne civilisation magique.

Il ne fait aucun doute que les ancêtres des familles célèbres de cette île étaient ainsi.

Il semble que l'héritage se soit poursuivi pendant longtemps, et cela peut aussi être dû au caractère fermé de l'île.

Il peut cependant y avoir d'autres raisons.

Cependant, même avec cette insularité, ses capacités de magicien ont diminué au fil des générations.

"Il semble que oui. Selon nos normes, le pouvoir magique d'Akitsu-dono se situe au milieu du niveau intermédiaire."

M. Burkhart a analysé ses capacités de magicienne comme étant seulement intermédiaires.

La magie de guérison est précieuse, mais comparée à celle d'Elise, sa capacité est considérablement inférieure.

Peut-être que ma magie de guérison est plus puissante.

"Kennaka se situe également au milieu de la fourchette intermédiaire."

"Il y a beaucoup de sorciers incroyables dans le monde extérieur."

Kanenaka Shichijo, qui a été vaincu par moi et est devenu mon vassal, n'est qu'un magicien de niveau intermédiaire.

Son mentor le lui fit remarquer et il fut surpris du pouvoir des magiciens du monde extérieur.

"Il y a cependant encore des domaines qui peuvent être améliorés."

Doushi commence à regarder Kanenaka comme un loup qui a trouvé sa proie.

Apparemment, ils ne faisaient pas que tuer le temps… ils essayaient probablement de l'entraîner parce qu'ils pensaient qu'il y avait quelque chose à voir.

« Euh… Maître ?

Il a été vaincu par moi, mais Kanenaka est une personne talentueuse.

Il a l'œil pour voir à travers les capacités de son adversaire et semble avoir été effrayé en se faisant remarquer par son maître, un doushi super talentueux.

Il s'accroche à moi, son maître.

"Kennaka"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"J'ai reçu les conseils d'un doushi pendant plusieurs années."

"Moi aussi."

En entendant que Louise à côté de moi était aussi comme ça, le visage de Kanenaka est devenu encore pire.

Il a vu que Louise était aussi une personne talentueuse, et il semblait avoir peur de l'existence d'un gourou qui pourrait nous enseigner, à moi et à elle, et du fait qu'il l'ait désignée comme sa disciple.

"Louise et moi ne pouvions pas nous échapper."

"C'est impossible pour toi aussi."

"C'est pourquoi j'ai de grands espoirs que Kanenaka devienne encore plus fort."

"C'est bon, je ne mourrai probablement pas."

Kanenaka a reçu une tape sur l'épaule par Louise et moi, et son visage est soudainement devenu pâle.

"C'est le territoire du Comte Baumeister ! Il ne peut pas toucher au développement, et Kanenaka est inutile dans ce domaine ! Maintenant, il est temps de s'entraîner !"

"Oussama-sama!"

Kanenaka a été emmené au doushi.

La voix de Kanenaka devint progressivement plus calme à mesure qu'il l'entraînait, mais c'était aussi parce qu'il devenait plus fort.

Luise et moi l'avons accompagné le cœur lourd.

« Maître, est-ce que ça va ? »

"Tu sais, Agnès?"

"Oui"

"Les gens ont leurs propres convenances et inadéquations. C'est comme leur individualité, donc ne pas leur convenir n'est jamais une mauvaise chose. Laissons les combats utilisant la magie à eux et à Louise."

Je le crois.

Kanenaka jouera un rôle actif d’avant-garde dans la guerre d’unification qui est sur le point de commencer.

"Eh bien, Kanenaka-dono a toujours été comme ça, donc il est complètement inutile pour gouverner."

« M. Hosokawa, alors qui gouvernera le territoire de Shichijo ?

"Le chef de la branche familiale est excellent là-bas. Le chef de la famille, Lord Kanenaka, est le combattant magique le plus puissant du quartier. Si vous montrez votre visage lors d'une escarmouche, vous pouvez conclure la paix à des conditions presque favorables."

Kanenaka Shichijo était très admiré par les habitants du territoire et avait des bras puissants, mais malheureusement, il n'avait pas de cervelle.

"Lulu, fais-le comme ça."

"Oui"

"Agnès, s'il te plaît, pose des pavés sur la route élargie."

"Oui"

"Betti se dépêche de cultiver les terres en friche."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Comment va Cindy?"

"Le creusement du canal d'irrigation se déroule bien."

J'ai décidé d'unifier l'île d'Akitsushima, que j'ai découverte lors de mon exploration, mais avant tout, pour que moi, qui ne suis qu'un étranger, soit reconnu par les habitants du territoire, il est plus important de donner des impôts que de les collecter.

La première chose à faire était donc de comprendre le territoire et de faire l’aumône pour fidéliser.

C'est comme un jeu de simulation Sengoku.

Même si cela s’appelle l’aumône, cela ne signifie pas donner de l’argent ou de la nourriture.

La pierre dure et noire qui bloquait le fond du réservoir a été écrasée et les eaux souterraines sont désormais disponibles en abondance. Les canaux d'irrigation ont donc été élargis, les terres auparavant incultes en raison du manque d'eau ont été dégagées et des routes ont été construites.

Depuis l’Antiquité, les projets de travaux publics constituent un moyen efficace d’obtenir le soutien des résidents locaux.

"Le territoire de l'île d'Akitsu a effectivement annexé le territoire de Shichijo, et le territoire a presque doublé et la population totale est passée à 1 257 personnes."

En unifiant l'île d'Akitsushima, la famille Akitsusu, qui était officiellement le magistrat local, a unifié l'île entière et l'a gouvernée.

À cela s’ajoute la famille Earl Baumeister.

"M. Hosokawa"

"Monsieur, s'il vous plaît, appelez-moi Yuki."

M. Hosokawa ne m'a pas dit son vrai nom au début, mais après le début du développement à grande échelle du territoire, il est devenu très amical.

Il m'a demandé de l'appeler par son vrai nom, et non par le nom du chef de famille.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui. S'il vous plaît, faites-le. Oryo-sama m'a confié la gouvernance du territoire de l'île d'Akitsu, mais au final, je n'ai pas pu donner à Oryo-sama la tranquillité d'esprit..."

Au moment où Akitsushu et Hosokawa prirent la relève à la tête de la famille, le territoire d'Akitsushu était déjà en grave déclin.

Cependant, grâce à la magie de guérison d'Akitsu-san et à la capacité de gouvernement d'Hosokawa-san, ils ont réussi à l'amener à un état où ils pouvaient rivaliser avec la famille Shichijo.

"Si Kanenaka-dono avait été à l'avant-garde de ce combat, nous n'aurions eu d'autre choix que de conclure une paix défavorable."

Il semble que M. Hosokawa soit également doué en arts martiaux, mais il ne peut pas battre Kanenaka, qui est un magicien.

M. Akitshu, qui possède le même niveau de pouvoir magique, est également un magicien guérisseur, il n'a donc peut-être pas eu la chance de gagner.

"Le seigneur a été submergé par Kanenaka-dono. Je lui en suis reconnaissant."

Une belle fille cool l’apprécie.

Je ne me sens pas mal.

"Ça fait mal!"

"Seigneur. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ce n'est rien..."

Vous pensiez qu'il était tendu sous le nez ?

Je me suis fait pincer les fesses par Luise qui était à côté de moi.

"Vell, je suis contente qu'une jolie fille t'apprécie. C'est incroyable comme de plus en plus de filles viennent à toi lorsque tu explores."

Même si tu me dis ça...

À l'origine, Luise, Agnès et les autres l'ont reconnu.

C'est pourquoi je n'ai rien dit lorsque je l'ai accompagné dans l'exploration.

Cependant, Lulu, la belle jeune fille du sanctuaire Akitshu et Yuki sont toujours à ses côtés tout en lui enseignant la magie.

C'est peut-être différent parce que Lulu est jeune, mais les deux peuvent avoir leurs propres pensées.

Non, je ne veux pas avoir plus de femmes...

"Euh, au fait, quelle est la superficie du territoire d'Akitsu ?"

"Voici la carte."

Quoi qu'il en soit, je dois changer de sujet...

J'ai interrogé Yuki sur la structure du pouvoir sur cette île.

"C'est petit..."

Depuis que nous avons visité cette île par le nord, le territoire de l'île d'Akitsu et l'ancien territoire de Shichijo se trouvent à l'extrémité nord de l'île.

Désormais, je n'ai plus qu'à faire attention aux forces ennemies au sud, donc c'est quand même un peu plus facile.

"La population de cette île est d'environ 400 000 habitants."

1257/400 000.

Le maintient-il à peine au-dessus de 0,25 % ?

Ce n'est pas un chiffre dont on peut être fier si on le maintient...

"Je suis heureux que non seulement Kanenaka mais aussi les habitants de l'ancien territoire de Shichijo soient descendus docilement."

Grâce à cela, il n’y a eu aucune victime.

Je pense que c'était une bonne chose, car ce serait un désastre si quelqu'un mourait.

"C'est probablement parce que le maître a dépassé Kaneka-dono. C'est aussi bien que nous ayons commencé le développement tout de suite."

L'ancien territoire de Shichijo fut annexé au territoire d'Akitsuzu.

Bien que Kanenaka soit devenu vassal, il a initialement laissé l'administration du territoire aux seigneurs féodaux.

Il n'y avait pas beaucoup de changement dans la situation et Kanenaka était heureux de pouvoir se concentrer sur ses tâches militaires.

Il n’était absolument pas fait pour gouverner, c’est pourquoi tout le monde était content.

« Maintenant, même si la population augmente, nous pouvons compter sur la nourriture. »

Cette île semblait habitée par des gens vivant sur un bloc de pierre noire.

Résultat : il y a un manque d'eau, sauf autour de l'immense lac au centre de l'île.

Cela signifie qu'il y a des limites à la production agricole.

Pour une raison quelconque, l'eau souterraine est abondante, c'est pourquoi, dans le passé, des sorciers talentueux utilisaient la magie pour briser le substrat rocheux et creuser des puits.

Cependant, les magiciens actuels ne peuvent pas faire cela.

En effet, il ne serait pas possible d’atteindre les veines d’eau souterraines à moins que la roche solide recouverte de pierre dure noire ne soit écrasée, et qu’une grande puissance magique soit nécessaire pour l’écraser.

Certains puits et étangs se sont asséchés au fil des années et tout le monde s'est senti menacé par le manque d'eau.

Pour cette raison, des étangs et des réservoirs ont été placés dans chaque maison et sur chaque territoire pour recueillir l'eau de pluie.

« Il semble que nous puissions également augmenter le nombre de rizières. »

"N'est-il pas mieux d'avoir du riz dans la neige ?"

"Oui ! Nous avons toujours aimé le riz !"

Yuki répond d'une voix très joyeuse.

Cependant, compte tenu de l’état actuel de cette île, il n’est pas possible de cultiver autant de riz.

La plupart des aliments de base sont les céréales, l'orge et les pommes de terre, qui ressemblent aux patates douces, et le riz est considéré comme un produit de luxe difficile à manger.

"On dit que nos ancêtres dans les temps anciens mangeaient du riz à chaque repas. C'est difficile à dire sur cette île, mais..."

« Il y a un lac au centre de l'île, n'est-ce pas ?

"Oui. Cela s'appelle le lac Biwa, et la famille Miyoshi est le plus grand seigneur de cette île, car elle contrôle tous les transports par eau en utilisant l'approvisionnement en eau, les abondantes ressources de pêche et plusieurs rivières qui coulent du lac Biwa."

De plus, le chef de la famille Miyoshi se fait appeler Nagayoshi Miyoshi depuis des générations.

Il a de nombreux membres de sa famille et vassaux, et il semble qu'il soit effectivement appelé le « Tenkajin » sur cette île.

Considérant le fait que le nom du lac est Lac Biwa, j'ai souri sèchement dans mon cœur.

"Si c'est du riz, les gars de Mizuho en mangent tous les jours. Moi aussi, je mange un ou deux repas par jour."

"C'est incroyable ! Mes amis qui ont fui vers le nord vivent désormais au paradis !"

"On dirait que tu as eu des ennuis."

Mizuho a beaucoup sacrifié dans la guerre contre l'Empire pour maintenir son indépendance.

Il semble que l’Empire était aussi en désordre.

"C'est dans le nord, donc il fait froid en hiver. C'est bien qu'il ne fasse pas froid ici."

Puisque nous sommes dans le sud, les hivers sont chauds et il y a en fait de nombreuses journées chaudes.

Comme il existe de nombreux endroits à haute altitude, il y a des zones où les matinées et les soirées sont froides, donc c'était un peu loin de l'été éternel.

« Si nous avons de l'eau, si nous le faisons correctement, pouvons-nous cultiver du riz deux fois par an ? Si nous demandons à Agnès et aux autres de défricher la terre et d'agrandir les rizières, et d'utiliser la magie pour améliorer le sol, nous pouvons cultiver une quantité décente de riz même la première année.

Il est nécessaire de développer et de gouverner les terres conquises, et d'augmenter progressivement le nombre de territoires du Comte Baumeister, où le chef de la famille Akitsusu fait office de gouverneur.

Cependant, je ne peux pas vraiment appeler l’armée à l’aide.

Les forces hostiles ont déclaré : « La famille Akitsusu a vendu l'île à d'autres groupes ethniques ! C'est parce qu'il y a un risque de publicité.

J’ai donc décidé de faire appel à des assistants qui constitueraient les quelques forces qui me restaient.

"Et nous?"

"Haruka et moi sommes les gardes du corps de Vel."

"Es-tu un ami d'il y a longtemps ? Ils étaient mentionnés dans de vieux livres d'histoire, mais je ne sais pas s'ils existaient vraiment..."

Ina, Elle et Haruka sont suffisamment fortes en tant qu’individus, elles me serviront donc de gardes du corps.

Haruka fut surprise par la présence de ses camarades de classe, Akitsu-san, Yuki et Kanenaka.

"Il semble que le clan Mizuho ait atteint son développement. Ma famille Akitsuzu est incompétente et j'ai honte."

On dit que la famille Mizuho et la famille Akitsuzu étaient toutes deux des familles célèbres qui se disputaient les deux premières places dans les temps anciens.

Cependant, même si un camp disposait d’un pouvoir unique comparable à celui des autres groupes ethniques, il avait complètement perdu son pouvoir.

L'expression de M. Akitsu s'assombrit lorsqu'il dit qu'il se sent désolé pour ses ancêtres.

"Ce n'est pas la faute d'Oryo-sama ! La famille Akitsusu est originaire d'une famille de prêtres. La lignée n'est pas adaptée à la politique, donc nous ne pouvons rien y faire !"

D'après l'explication de Yuki, il n'y a pas beaucoup de bons politiciens dans la famille Akitsusu.

Il utilise pleinement la magie de guérison utilisée par le chef de famille et son clan depuis des générations, et soigne les habitants de son territoire, lui valant ainsi le respect.

On dit que les affaires politiques étaient partagées entre plusieurs familles éminentes, dont la famille Hosokawa.

Dès le début, la famille Akitsusu était au pouvoir mais ne gouvernait pas.

"Dans ce cas, nous devrions simplement mettre la famille Akitsusu au sommet. Est-ce la famille Miyoshi ?"

"Il y a cinq générations, le chef d'Akitsuzu était célèbre pour sa personnalité cruelle. Il abattait les gens sur le territoire sous prétexte de pratiquer la magie de guérison, et quand ils mouraient, il disait : " J'ai fait une erreur et je les ai tués. La prochaine fois, je couperai plus superficiellement. "

Le chef de la famille Miyoshi il y a quatre générations qui l'avait réprimandé a été tué sans cérémonie, et la famille Miyoshi, en colère contre cela, a progressivement usurpé le territoire et les intérêts du chef de la famille Akitsusu, jusqu'à présent.

"Etes-vous maudit par les péchés de vos ancêtres ? M. Akitshu n'est pas coupable. En fait, il est apprécié des gens pour sa magie de guérison."

On disait que Nagayoshi Miyoshi était un homme excellent, mais il était déjà un vieil homme.

Dans ce cas, cela ne servirait-il pas à rien si Akitshu, la belle jeune fille du sanctuaire, devenait plus populaire ?

Cependant, la famille Akitsusu actuelle ne possède qu'un petit territoire dans le nord.

Il est difficile de rivaliser avec la famille Miyoshi au centre.

En raison de la rancune de ses ancêtres, il n'écoutera probablement pas facilement ce que vous dites.

"La situation est généralement la suivante, nous devons donc maintenant développer le territoire que nous avons conquis et accumuler du pouvoir."

À l’origine, peu de seigneurs de cette île pouvaient entretenir un grand nombre de soldats permanents.

Il est préférable de procéder au développement maintenant, d'augmenter les récoltes et de stocker de la nourriture pour la prochaine bataille.

Quoi qu'il en soit, les seigneurs féodaux qui bordent ou sont proches du territoire de l'île d'Akitsu sont tous très petits et incapables d'organiser une armée sans enrôler des agriculteurs.

Même si l'autre côté devient fou et attaque, moi, Burkhart-san, Doushi, Luise, Ina, Elle, Haruka, Elise et d'autres serons là, donc nous aurons probablement un excès de force.

"Pas encore!"

"Je ne perdrai pas!"

"Cet esprit est si bon!"

Kanenaka est un bon seigneur, mais ses pensées intérieures sont décevantes (selon les seigneurs), et il reçoit une formation spéciale de son doushi.

Bien que l'on puisse difficilement s'attendre à une croissance de son pouvoir magique, il était considéré comme l'un des généraux les plus féroces du nord.

Il est devenu attaché militaire rémunéré à temps plein.

Je ne pense pas qu'il existe des seigneurs stupides qui voudraient attaquer.

« Quoi qu'il en soit, Elise-sama est incroyable. N'est-elle pas une bien meilleure magicienne guérisseuse que moi ?

Akitsu-san était honnêtement impressionné par Elise, qui était bien plus capable qu'elle.

"C'est bien que davantage de personnes soient sauvées."

Akitsushu était un très bon enfant.

Malheureusement, il était clair qu'il n'était pas fait pour être seigneur, mais il pouvait être vraiment heureux que le nombre de personnes capables de soigner les blessures et les maladies ait augmenté sans être jaloux d'Elise.

"Maintenant, je comprends pourquoi la neige soutient Akitsu-san."

"Oryo-sama est une personne merveilleuse. Cependant, dans un monde comme celui-ci, cette gentillesse peut devenir un ennemi."

Afin de la protéger, Yuki est prête à devenir la partie sale.

"Je pense que Yuki est gentille aussi. Avec ses capacités, n'aurait-elle pas pu être promue dans la famille Miyoshi ?"

"Comme je travaille pour la famille Miyoshi, je ne pouvais pas le prédire, donc je suppose que je ne suis pas très créatif. Si tel est le cas, il me sera difficile d'avancer dans la famille Miyoshi. Je suis satisfait d'être le principal serviteur de la famille Akitsusu."

Même si elle a dit cela timidement, je pense que Yuki aime vraiment Akitshu.

"J'ai eu beaucoup de mal jusqu'à hier, mais grâce à vous, j'ai pu me détendre un peu. Merci."

« Hmm, Vel appelle M. Hosokawa par son nom Yuki, n'est-ce pas ?

"Eh bien, nous sommes des compagnons d'armes... nous avons combattu aux côtés de Kanenaka."

Je viens de vaincre Kanenaka sans permission, mais je ferai comme si c'était le cas.

Dans les histoires, il y a eu de nombreux cas où les gens ont commencé à appeler leurs camarades qui ont vécu et sont morts sur le champ de bataille par leur nom.

"C'était juste moi qui étais vaincu par le seigneur... « Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! C'était beaucoup de problèmes ! Neige?"

"Eh bien, Kanenaka-dono était un général célèbre et féroce, même dans le nord."

Yuki a tout de suite compris la situation et m'a suivi.

Comme prévu, c'est une femme talentueuse qui a pensé à lui confier le véritable poste de magistrat sur cette île.

"C'est vrai. Je pensais que Vel aurait une autre femme."

"Est-ce que c'est... hein ? Yuki."

« C’est une histoire qui serait impossible pour quelqu’un comme moi (enfin, si vous en avez l’occasion… en fait, il y a beaucoup d’opportunités de ce genre, donc on peut avoir de grands espoirs ?) »

"M. Hosokawa?"

"Non, ce n'est rien !"

Qu'est-ce que Yuki se marmonnait ?

« Maître, le taux de progression d'aujourd'hui est de dix pour cent plus élevé que prévu. »

Agnès et ses amis ont également continué à entretenir les routes et à créer des champs et des canaux d'irrigation, pensant que ce serait une formation spéciale en magie.

Il travaille dur sur l'entraînement magique avec Lulu.

"Et Cindy et Betty ?"

« Cindy est allée élargir le canal d'irrigation. Bettie creuse un puits avec Luise.''

Plutôt que de creuser un canal d'irrigation, je creuserais simplement dans la roche et le sol normaux au-dessus de la couche de pierre dure noire.

Donc, si vous êtes magicien, ce n’est pas si difficile.

Cependant, lors du creusement d’un puits, il est nécessaire de percer une couche de pierre dure noire de plus de dix mètres de long.

Le doushi qui peut faire ça est occupé à entraîner Kanenaka, et je suis également occupé avec diverses choses en tant que seigneur féodal.

Là, Luise enseignait à Agnès et aux autres comment briser le substrat rocheux avec la magie.

Ces trois-là sont avancés, donc même si cela prend quelques jours, ils peuvent vaincre la pierre noire.

Puisqu’il utilise une grande quantité de pouvoir magique à la fois, il peut également être utilisé comme entraînement pour augmenter le pouvoir magique.

"J'ai mis le nez là-dedans, mais il n'y a eu aucun mouvement dans les négociations avec les démons..."

Burkhart-san semble stupéfait de constater que les négociations entre le royaume d'Helmut et le pays démoniaque ne progressent pas.

S'il y a des progrès dans les négociations, ce sera peut-être mon tour, donc je ne peux pas me concentrer uniquement sur l'île d'Akitsushima.

Cependant, il n’y avait aucun son de l’autre côté.

Il semble qu’il y ait des gens et des organisations des deux côtés qui perdraient de l’argent lorsque le libre-échange commencerait, et ils changent de mains et de produits et interfèrent avec cela.

La guilde des outils magiques exerce ouvertement une pression sur le royaume, ce serait donc difficile s'il s'agissait du ministre des Affaires étrangères Eubashar.

Je pense que je peux me concentrer sur ce problème pendant un moment.

"M. Burkhart, avez-vous eu des nouvelles de la margrave Breithilde ?"

"Dans mon cas, je suis à l'origine responsable du comte. À mesure que le territoire du comte Baumeister s'étend, le commerce et les affaires vont se développer. Si le royaume commence à explorer plus au sud, de nouvelles îles et de nouveaux continents pourraient être découverts, c'est donc déjà une nouvelle frontière. N'est-ce pas une mauvaise idée de donner un coup de main et de faire un prêt ?"

Comme le dit Burkhart-san, il y a peut-être des rêves dans le Sud.

L’Est a un rêve similaire et l’Ouest dépend des négociations avec les démons.

La seule zone au nord est le Saint Empire d’Urquhart et ne peut pas être explorée.

Le royaume et la famille du margrave Breithilde envisagent de garder un œil sur les terres inconnues à l'avenir.''

"Cela ne sert à rien d'émigrer vers le sud et d'ouvrir des routes maritimes si le territoire du comte Baumeister n'est pas stable."

L'île d'Akitsuma devait être une base relais stable pour l'exploration et le développement dans le sud, et Burkhart-san a également prêté main-forte.

"Eh bien, nous avons un long chemin à parcourir..."

Il est vrai que le territoire de l'île d'Akitsuma actuellement contrôlé par la famille Earl Baumeister représente environ 2% du total.

Malheureusement, la famille Akitsusu, qui devrait avoir le meilleur passé familial, ne possédait que le plus petit territoire de l'île.

La famille Shichijo est également similaire et devra étendre son pouvoir dès que possible.

"Le développement va se poursuivre"

"Au fond, nous sommes des étrangers. Pour obtenir du soutien, nous avons besoin d'un bonbon clair."

M. Burkhart, qui avait pris mon poste avant que je m'en rende compte, marmonna en regardant la carte de cette île.

"Le Seigneur Hosokawa a dit qu'il existe environ 50 factions, mais en réalité il y en a beaucoup plus."

"Oui. Les petits seigneurs s'attachent parfois à un grand seigneur, puis à un autre, et ainsi de suite..."

Ils étaient opprimés par un grand seigneur et s'y soumettaient, mais lorsque ce seigneur perdit son pouvoir, ils se tournèrent vers un autre grand seigneur.

C'est un type de guerre, donc il y a des combats, mais les règles semblent être de ne pas trop coincer l'ennemi.

« Kanenaka a-t-il essayé d'enfreindre les règles et de perdre ?

"On dirait qu'il n'a pas réfléchi aussi loin."

On dit que si vous le menaciez, il rassemblerait une armée comme s'il pouvait utiliser l'eau du palais.

En fait, il y avait une chance que tout se passe bien, mais notre intrusion a fait échouer le projet.

En tant que seigneur féodal, il a dû être complètement malchanceux.

"Es-tu vraiment heureux d'être officier militaire maintenant ? Il semble être le même genre de personne que Doushi."

En effet, Kanenaka est extrêmement mauvais pour gouverner le village et collecter les impôts.

La neige est désormais aux commandes.

Bien que sa charge de travail ait doublé, cela ne semble pas la déranger car elle en est capable.

Les seigneurs féodaux de l'ancien territoire de Shichijo ont également accueilli Yuki en disant à l'unisson : « Kanenaka-sama est gentil, mais ce genre de travail est un peu... ».

De plus, Kanenaka, qui était traité comme un muscle cérébral par les directeurs, avait une expression légèrement triste sur le visage.

"En termes de système, c'est le territoire du comte Baumeister, et la famille Akitsusu est le magistrat, et la famille Hosokawa, le magistrat adjoint, est en charge des questions pratiques."

M. Akitsushu vient de la famille la plus prestigieuse de l'île, son travail consiste donc à régner mais pas à gouverner, et son travail consiste à gagner le respect des insulaires en les traitant.

"Donc, la personne que Doushi recycle, Kanenaka, est l'officier militaire."

La plupart des gens seraient choqués s’il prenait les devants.

Nous, les magiciens, sommes une exception, mais nous avons rarement des personnes de niveau avancé.

De plus, il n’y avait aucun magicien de haut niveau sur cette île.

Kanenaka, un joueur intermédiaire, possède des capacités de premier ordre.

Très peu de gens peuvent le battre.

"Je vais immédiatement prendre des dispositions pour le sud."

"Voulez-vous entendre ce que j'ai à dire?"

Regardez la carte de cette île avec Burkhart-san, Yuki, Ina et Agnes.

C'était assez détaillé, comprenant même une carte de la répartition du pouvoir de chaque seigneur, et c'était une étude qui montrait les capacités de Snow.

"J'ai entendu parler de marchands qui sont venus dans cette région et de personnes qui ont reçu des soins d'Oryo-sama. La carte de l'île elle-même appartenait à l'origine à la famille Akitsuzu qui dirigeait l'île. Les petits seigneurs changent d'affiliation de temps en temps, alors attendez-vous à ce qu'il y ait des changements à ce moment-là."

« Pour l’instant, je suppose que nous devons unifier la partie nord de l’île… »

"Même si vous le faites, vous vous retrouverez dans une bagarre avec la famille Miyoshi au centre."

"Puisque ce sera de toute façon un combat, nous devons nous emparer du plus grand nombre de territoires possible."

De plus, même Nagayoshi Miyoshi, qui est considéré comme le dirigeant de facto du monde, ne peut contrôler complètement que les zones centrales et périphériques.

Il y avait plusieurs seigneurs féodaux puissants au nord, à l'est, à l'ouest et au sud, et les seigneurs mineurs sous leurs ordres changeaient d'affiliation en fonction de l'époque.

"(C'est comme le jeu de simulation Sengoku auquel je jouais quand j'étais enfant...) Yuki, qui est fort ici dans le nord ?"

"La plus grande est la famille Date. Ils sont éloignés de la famille Akitsuzu et constituent une famille célèbre avec un vaste territoire et de nombreux petits seigneurs féodaux. Vient ensuite la famille Mogami. La famille Nanbu, qui est proche de nous, ne peut être sous-estimée."

Toutes les maisons portaient des noms familiers issus de certains jeux de simulation et drames historiques de la période Sengoku.

Bien entendu, simplement parce que le nom et le prénom sont identiques, la personne elle-même ne doit pas apparaître.

...N'est-il pas possible que vous vous soyez réincarné dans ce monde ?

Je commence à me sentir un peu anxieux.

« Est-ce que le chef de famille est une femme comme Yuki et Akitsu-san ?

"Non, la plupart des chefs de famille sont des hommes. Nous sommes l'exception."

Si tous les chefs de famille étaient des femmes, je me serais demandé si Dieu avait fait quelque chose basé sur des créations japonaises.

Dans le cas des deux, cela semble être dû au fait qu’ils n’avaient que des femmes en ligne directe.

"C'est pourquoi je dois donner naissance à un héritier de la famille Hosokawa."

"Est-ce ainsi..."

Yuki, pourrais-tu arrêter de me regarder avec impatience comme ça ?

"Vell, c'est bien d'être populaire."

Ina-san, ce sourire est vraiment effrayant.

"Quoi qu'il en soit ! Tout d'abord, nous planterons le riz, et une fois que nous aurons fini de semer, nous partirons en guerre !"

Nous, la famille Baumeister Earl, allons d’abord travailler à l’unification du Nord.

"Un total de 200... est-ce que ça va ? Nanbu doit être un assez grand seigneur, non ?"

"Burkhart-dono, même si nous avons fini de planter du riz et de semer des graines, nous sommes occupés aux travaux agricoles, c'est donc notre limite. La situation est la même là-bas, donc notre rapport de force ne changera pas."

La famille Earl Baumeister, qui avait annexé le territoire de l'île d'Akitsu et le territoire de Shichijo, avait pour premier objectif de pacifier la partie nord de l'île d'Akitsushima.

On ne sait pas comment se dérouleront les négociations entre le royaume et les démons, il vaut donc mieux se dépêcher le plus possible.

Nous sommes une équipe au complet avec Elise et les autres, et je m'inquiète pour Friedrich et les autres, mais je ravale mes larmes et laisse le soin à la belle-sœur d'Amalie et aux servantes.

J'ai l'intention de revenir en arrière et de voir son visage tous les quelques jours en utilisant la « téléportation ».

Cependant, ce plan a une condition préalable : si l’opération se déroule comme prévu.

Dans le passé, les nobles et les seigneurs féodaux de la Terre étaient souvent trop occupés pour voir leurs enfants. Être un dirigeant est donc difficile à bien des égards.

"Tout d'abord, poursuivons le travail d'apaisement sans paniquer."

"C'est exact."

Elise, dont le travail de curé militaire était complètement terminé, m'a conseillé de ne pas me précipiter et je me suis un peu calmé.

"Eh bien, le comte Baumeister et sa femme forment un bon couple."

"Oui, cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés."

À côté de moi se trouve M. Akitsu, que j'ai l'intention de nommer magistrat.

Bien qu'elle soit moins douée en tant que magicienne guérisseuse qu'Elise, elle est issue d'une des familles les plus prestigieuses de l'île et est généralement active dans le traitement de patients venant de l'extérieur de son territoire, ce qui fait que son nom est bien connu dans le nord.

Elle est également très appréciée des habitants du territoire et est une personne digne d’être leur modèle.

C'est aussi un enfant très gentil, et il semble parler en bons termes avec Elise, mais il y a quelque chose en lui...

``Akitsushima-san finira par trouver un bon mari.''

"Est-ce vrai ? Mais tu es peut-être plus proche que tu ne le penses."

"C'est peut-être loin."

"Cela pourrait être intéressant."

À première vue, Elise et Akitsu-san semblent avoir une conversation réconfortante, mais il y a quand même quelque chose qui attire mon attention.

"Elise-sama, nous sommes devenus vos sujets. S'il vous plaît, continuez à m'appeler Ryoko. Il en va de même pour Wendelin-sama."

Akitsu-san a demandé non seulement à Elise mais aussi de m'appeler par mon nom.

"Seigneur Wendelin, c'est étrange de punir vos vassaux."

M. Akitshu... ce n'était pas le cas.

Ryoko avait raison.

Cependant, quelque chose chez Elise semble être de mauvaise humeur...

La façon dont je m'appelle a soudainement changé pour devenir Wendelin-sama, mais cela ne me semble pas trop étrange.

Comme prévu, le costume de jeune fille du sanctuaire est superbe après une longue période.

Avez-vous demandé à Elise de vous appeler par votre nom d'abord, créant ainsi un fait accompli, et ensuite de me le dire également ?

Ce serait étrange si je l'appelais Akitsu-san alors que la femme de mon maître l'appelle Ryoko, donc ce n'est pas une erreur.

Mais Ryoko est-il réellement étonnamment fort ?

"Je travaillerai dur sous Wendelin-sama pour le bien de la paix sur cette île. Malheureusement, je ne suis qu'un magistrat décoratif et un magicien guérisseur..."

Ryoko semblait déçue car elle était consciente qu'elle n'avait pas les qualifications pour être un dirigeant, mais elle venait toujours de la famille la plus prestigieuse de l'île.

Ce sang sera très utile pour maintenir l’unité de cette île.

S’il y a moins de gens qui se rebellent à cause d’elle, cela prendra du temps.

Si possible, j'aimerais nouer une relation matrimoniale avec la famille Earl Baumeister afin que la famille Akitsusu puisse continuer à occuper le poste de magistrat sur cette île de génération en génération et être reconnue par de nombreuses personnes... Hein ?

Quand j’ai regardé Ryoko, elle avait un très joli sourire sur le visage.

Quant à Elise, il y a quelque chose d'effrayant dans ce sourire...

Arrêtons d'y penser davantage.

La priorité est désormais de pacifier le nord.

"S'il vous plaît, excusez-moi un instant."

J'ai fait une pause entre les marches, mais Elise, qui d'habitude ne me quitte jamais, a quitté son siège.

Elle revint environ dix minutes plus tard, mais étonnamment, elle portait une tenue de jeune fille du sanctuaire comme celle de Ryoko, au lieu de ses vêtements habituels.

"Ça te va bien, Elise."

"merci"

Elise a l'air très heureuse après avoir été félicitée par moi.

La tenue blonde de la jeune fille du sanctuaire est également très jolie.

"Mais pourquoi?"

"C'est la même chose que Ryoko-san. Sur cette île, il semble logique que les magiciennes guérisseuses s'habillent comme ça, alors je me suis entraîné à obéir à la ville quand je suis entrée dans la ville."

Il y a peu de magiciens guérisseurs sur cette île, et encore moins de femmes.

Puisque Ryoko est la seule à porter un costume de jeune fille du sanctuaire, Elise semble penser que toutes les magiciennes guérisseuses portent des costumes de jeune fille du sanctuaire.

"Est-ce vrai ? Ryoko"

"Dans mon cas, la famille Akitsusu est originaire d'une famille de prêtres..."

Il existe une religion similaire au shintoïsme sur cette île, et la famille Akitsu semble descendre des prêtres de cette religion.

Bien que son pouvoir décline progressivement, il a été facile de produire d'excellents magiciens guérisseurs de génération en génération, et depuis les temps anciens, il a gouverné en utilisant l'autorité religieuse plutôt que le pouvoir séculier.

"Par conséquent, il y avait un risque qu'il soit utilisé par la branche familiale et les prêtres de cette branche familiale, c'est pourquoi nous avons sécurisé le territoire dans cette partie nord."

Était-ce un plan pour reprendre Ryoko, le seul membre de la famille principale, et reprendre la famille principale ?

Malgré cela, Yuki est vraiment un sujet fidèle.

"L'endroit où Oryo-sama réside habituellement s'appelle 'Gosho', et cela montre que la famille principale est toujours bien vivante."

Le palais où Ryoko réside habituellement porte un nom splendide, mais n'est rien de plus qu'un grand manoir.

Il y avait un endroit avec beaucoup d'eau souterraine à proximité, et Kanenaka, dont le territoire manquait d'eau, l'a ciblé.

"Le but de la première étape est de sécuriser le château de Yonezawa, où se trouve le siège de la famille Date, et de l'utiliser comme base pour contrôler la partie nord du pays."

Yonezawa semble avoir été le port d'attache de la famille Date...

Je ne savais pas que même leur base portait le même nom de lieu.

"C'est bien. Mais d'abord, n'est-ce pas Nanbu ?"

Du point de vue d'Elle, elle semble plus intéressée par la famille Southern, qui sera la première à se battre.

« Yuki-san, quel est le pouvoir de la famille Nanbu ?

Haruka, qui était d'accord avec El, a également interrogé Yuki sur la force militaire de la famille Nanbu.

"Eh bien... je pense que la famille Nanbu peut mobiliser environ 1 000 personnes, mais contrairement à nous, ils n'ont pas fini de planter du riz ni de semer des graines. Si nous pouvons en mobiliser la moitié, ce serait une grosse affaire."

"Mais n'est-ce pas une crise pour la famille principale ?"

"C'est vrai, Haruka-san."

Bien que la famille Nanbu soit un grand seigneur féodal, la plupart de ses territoires sont un ensemble de petits seigneurs féodaux et le territoire de la famille principale n'est pas si grand.

"Si vous vous mobilisez pendant la haute saison agricole, les petits seigneurs se détourneront. Si vous les forcez, il est courant qu'ils vous trahissent au profit d'autres grands seigneurs."

"...Ça doit être difficile..."

La famille Mizuho est très puissante dans le duché de Mizuho, ​​et Haruka n'arrive pas à croire l'état actuel de l'île.

Lorsqu’un grand seigneur lève une armée, les petits seigneurs voisins emboîtent le pas.

En conséquence, il semble que le pouvoir ait augmenté, mais lorsque d'autres seigneurs lèvent des troupes, la carte du pouvoir change en conséquence.

Puisque cela se répète sans cesse, la guerre sur cette île ne finira jamais.

On dirait qu’ils vont essayer d’anéantir les petits seigneurs qui n’obéissent pas, mais cela semble tabou.

Parfois, il y a des seigneurs dont le territoire est confisqué, mais leurs familles finissent par être expulsées.

Il semble que la famille du seigneur féodal qui s'est échappée sera prise en charge par le seigneur féodal qui lutte contre le seigneur exilé, ou servira la famille Miyoshi au centre.

Même s’il s’agit d’une guerre, elle n’est pas si sanglante, mais je pense qu’il sera difficile d’unifier l’île pour toujours si cela continue.

"C'est là que l'existence d'un maître doté d'un énorme pouvoir magique s'avère utile."

Moi, Doushi, Burkhart-san, Elise, Louise, Katarina, Thérèse, Lisa, Agnes, Cindy et Betty.

Il y a tellement de magiciens avancés, et il n’est pas exagéré de dire qu’ils ont une force excessive.

Ina, Vilma et Katya ont un pouvoir magique de classe intermédiaire et sont proches du sommet de cette île.

Elle et Haruka possèdent des épées en orichalque, mais malheureusement, les épées fabriquées à l'aide de la technologie de forge de l'île ne leur font pas le poids.

Selon Yuki, l'orichalque ne peut pas être récolté sur cette île.

Il n’a pas été importé de l’extérieur et, en fait, le Mithril n’existe même pas.

Les épées et les lances en acier étaient des armes de la plus haute qualité, et la réalité était qu'elles ne pouvaient pas se battre correctement avec Elle et Haruka.

"Mais ce serait mieux si le rapport de force était écrasant."

La seule manière de pacifier la situation en faisant moins de victimes est de menacer avec une grande force.

Il faudra du temps pour stabiliser la gouvernance.

Cependant, Sa Majesté le sait très bien.

Parce que tu m'imposes cette île.

"Vell, je pense que ce sera plus facile que cette guerre civile."

"Eh bien, il n'y a probablement aucun héritage d'anciennes civilisations magiques sur cette île."

Encouragé par Luise et Ina, je continue ma marche.

"Pfft, Vel-sama."

Soudain, Wilma m'a tapoté le bras, alors quand je me suis retourné, il y avait trois personnes à côté d'elle qui s'étaient changées en vêtements de jeune fille du sanctuaire, suivant Elise.

Il s'agit de Katarina, Lisa et Bettie.

"pourquoi?"

"C'est pour distinguer parmi l'armée ceux qui peuvent utiliser la magie de guérison."

Elise, qui est la meilleure utilisatrice de magie de guérison parmi eux, s'est changée en tenue de jeune fille du sanctuaire, il semble donc que toutes les femmes de notre groupe qui peuvent utiliser la magie de guérison ont changé de vêtements.

Katarina peut soigner des blessures mineures grâce à la magie de guérison à base d'eau.

Lisa était également capable d'utiliser la magie de guérison à base d'eau grâce à son double nom Blizzard.

Cependant, comme Katarina, il semble qu'elle ne puisse répondre qu'à des blessures mineures.

Parmi les trois filles qui sont mes disciples, Bettie est la seule à pouvoir utiliser la magie de guérison à base d’eau.

Cependant, comme les deux, ils ne pouvaient traiter que les personnes présentant des symptômes légers.

"Vell-sama, Katarina est étrange."

"Hmmm"

La raison pour laquelle la tenue de jeune fille du sanctuaire de Katarina ne lui convenait pas était simple.

En effet, la coiffure à rouleau vertical de style occidental et la tenue de jeune fille au sanctuaire de style japonais sont la pire combinaison.

Lisa et Betty vont bien ensemble, mais pas aussi bien que Ryoko.

"Je veux retrouver ma robe d'origine."

"Je suis actuellement en service militaire, alors soyez patient avec moi."

"Je n'y peux rien."

Katarina est étonnamment sérieuse, alors quand Yuki lui pose des questions sur les réglementations militaires, elle n'a rien à répondre.

Du point de vue des soldats, il est plus sûr de savoir qui va les soigner, et le grand nombre de soldats dans notre armée maintient le moral à un bon niveau.

"Lisa-san, tu es superbe."

Lisa a l'air calme sans maquillage, donc la tenue de jeune fille du sanctuaire lui va bien.

Bettie était encore mineure et jeune, donc elle était toujours très mignonne.

"Même si je me blesse, je me sens en sécurité avec ça."

"C'est exact."

"Danda."

Les soldats servant dans l’armée étaient soulagés par le grand nombre de magiciens guérisseurs dans leur armée.

La raison pour laquelle tout le monde portait des costumes de jeune fille du sanctuaire n’était en aucun cas un passe-temps de cosplay.

"Il y a beaucoup de seigneurs qui ne peuvent pas préparer de magiciens guérisseurs, donc je pense que nous sommes extrêmement extravagants."

Il s'agit d'une exception puisque la famille Akitsusu était à l'origine une famille de magiciens guérisseurs, et il semble que la plupart des seigneurs n'aient que deux ou trois magiciens au maximum dans leur famille.

Quant au magicien guérisseur parmi eux, si une personne apparaît toutes les quelques générations, ce serait une bonne idée.

« Tout d’abord, quelle est la famille Nanbu ?

"Pourtant, les chefs et les clans des seigneurs subordonnés ont des magiciens, donc je pense qu'il y en a une dizaine. Cependant, ils sont tous débutants. Je pense que ce serait bien d'avoir un magicien guérisseur."

"Est-ce que c'est ça..."

Dernièrement, il semble que toutes les familles célèbres aient du mal à trouver des magiciens.

Pour cette raison, il semble que dans de nombreux cas maintenant, lorsqu'un enfant de sorcier naît, il ou elle devient l'héritier sans qu'aucune question ne soit posée.

"Plus le sang est foncé, plus il est probable qu'un sorcier apparaisse, donc même si des parents se marient, ils peuvent ne pas avoir d'enfant, ou même s'ils ont un enfant, ils sont trop faibles pour vivre longtemps."

Ayant vécu sur une île pendant plus de 10 000 ans, ils doivent avoir atteint leur limite génétique.

Cependant, il existe également une réalité selon laquelle, parce qu’il a vécu sur une île fermée, son talent de magicien a été hérité d’une manière ou d’une autre.

Comme pour la famille Haspburg sur Terre, il semble que sa condition génétique se soit considérablement détériorée.

"Par conséquent, j'accueille le sang d'excellents sorciers de l'extérieur."

"C'est vrai. Je suis le chef de la famille Akitsusu, dont on disait autrefois qu'elle possédait le pouvoir le plus magique de l'île..."

Ryoko m'a expliqué qu'au cours des dernières générations, la quantité de pouvoir magique possédé par le chef de la famille Akitsuzu a considérablement diminué.

"Cependant, si moi et l'enfant de Wendelin-sama devenons le chef de la famille Akitsusu, ce sera en sécurité."

""""""""...""""""""

La déclaration de Ryoko arrêta le temps un instant.

"Hein ? Est-ce étrange ? Même si le poste de magistrat de la famille Akitsuzu n'est qu'une décoration, le chef de la famille Akitsuzu, qui est un excellent magicien guérisseur depuis des générations, n'aurait-il pas une force plus unificatrice ?"

La déclaration de Ryoko est correcte.

C'est pourquoi je ne trouvais pas de réponse.

J'ai peur de voir à quoi ressemblent Elise et les autres.

"Si possible, il vaudrait mieux que la famille Hosokawa ait le sang du seigneur dans son sang. Surtout, Oryo-sama et moi sommes désormais les seuls survivants de notre famille."

De plus, Yuki a également largué une bombe.

"Eh bien... nous en déciderons plus tard..." Il y a une armée ennemie devant nous !

Juste au bon moment, l’armée ennemie apparaît devant nous.

En fait, c'était normal puisqu'il avait marché pour que la famille Nanbu découvre son existence, et comme j'avais pu reporter la discussion sur la possibilité d'avoir plus d'épouses, j'ai applaudi Nanbu-kun dans mon cœur.

"Toutes les forces, préparez-vous à riposter !"

Kanenaka, qui était en charge de l'avant-garde et des troupes alliées, forma rapidement une formation et affronta l'armée ennemie.

« Depuis combien de temps es-tu là ? »

« Hmmm, il y a environ 600 personnes au total !

Burkhart-san et Doushi observent l'armée du sud comme s'ils participaient à une visite touristique.

"Ils ne m'attaquent pas."

"Notre règle est que le général ait son mot à dire en premier."

Il semble que les guerres qui exploitent l’écart entre l’ennemi et lancent une attaque surprise se produisent rarement.

Il semble que chaque camp envoie ses troupes, que les généraux formulent leurs propres revendications, puis une bataille commence.

Un homme qui semblait avoir environ 30 ans et appartenait à l'armée ennemie est apparu à cheval accompagné de plusieurs cavaliers.

"Je suis Harumasa Nambu, le chef de la famille Nanbu ! Je suis la femme chef d'Akitsuzu ! Pourquoi avez-vous levé une armée ?"

Il semble que le chef de la famille Nanbu soit Harumasa.

Je ne connais pas grand chose en histoire, donc je ne savais pas s'il portait le même nom qu'une personne de la période Sengoku.

Les gens qui les suivent sont comme de petits seigneurs qui leur sont soumis.

Tout le monde sait que c'est un magicien.

"M. Burkhart, personne n'est aussi fort que vous."

"C'est vrai. Ce nombre est presque intermédiaire."

La famille Nanbu semble être une famille prestigieuse, mais elle n'a pas pu échapper au sort de la diminution du pouvoir magique du chef.

Tous les autres petits seigneurs sont dans la classe débutant.

Kanenaka, un petit seigneur féodal et un homme de rang intermédiaire, était considéré comme le général le plus féroce du nord.

"Fujitaka Hosokawa ! J'exige une explication !"

La famille Hosokawa supervise les affaires de la famille Akitsusu.

Ce fait semblait bien connu et Harumasa demanda à Yuki ce que cela signifiait.

"Comme vous pouvez le voir. Le comte Baumeister, qui possède un énorme pouvoir magique de l'extérieur, a décidé de pacifier cette île, et mon seigneur, Takaomi Akitsuzu, a été nommé magistrat de toute l'île. Si vous descendez docilement et obéissez, ce n'est pas grave. Si vous n'aimez pas cela, le comte Baumeister et ses subordonnés vous transformeront simplement en charbon de bois avec leur magie. Croyez-le ou non, c'est à vous de décider. "

"Es-tu abasourdie ! Petite fille !"

C'était une déclaration assez arrogante, mais cela faisait partie de sa stratégie de provoquer Harumasa en disant cela dès le début.

"Ce jeune homme est le comte Baumeister, n'est-ce pas ? Est-il vraiment un si grand magicien ?"

"Ah, c'est vrai. Burkhart-san."

"La détérioration des sorciers sur cette île est terrible."

Après tout, il ne peut pas voir à travers les capacités des autres sorciers.

Kanenaka a réalisé notre force et s'est battu même s'il était terrifié.

Harumasa et les autres ne réalisent même pas la quantité de pouvoir magique que nous possédons.

Certes, je pense que la détérioration des sorciers sur cette île est terrible.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

« Que devrions-nous essayer ?

"Nous aurons un duel, et celui qui gagnera remportera tout."

"Et si tu prenais tout ?"

"C'est vrai, si vous gagnez, le territoire d'Akitsuzu et le territoire de Shichijo deviendront le territoire de la famille Nanbu. Si vous perdez, nous annexerons le territoire de Nanbu. N'est-ce pas facile à comprendre ?"

"Dans de telles conditions, vous pourriez dire que vous n'aimez pas ça même si vous perdez plus tard."

"Ce n'est pas vrai."

"Hein, comment peux-tu dire ça?"

"Parce que je vais certainement gagner. En fait, il y a un risque plus élevé que vous perdiez et que vous vous retrouviez sans rien après tout."

"Laissez-moi vous le dire ! Tous les soldats ici sont témoins ! Allons-y, comte Baumeister !"

Il a accepté la provocation plus facilement que je ne m'y attendais.

Il ne me reste plus qu'à vaincre Harumasa.

Cela dit, il est encore un débutant après tout.

Je ne suis pas une personne aussi compétente que mon maître, alors j'ai légèrement mis en place une « barrière magique » pour bloquer sa magie.

Harumasa essayait continuellement de me lancer des « boules de feu », mais elles étaient toutes facilement déviées.

"Ça ne marche pas du tout."

"Ne me lèche pas!"

Harumasa crée une « boule de feu » plus grosse et la frappe, mais cela ne fonctionne toujours pas contre la « barrière magique » que j'ai érigée.

De plus, il n’est qu’un débutant.

J'ai rapidement manqué de magie.

"Vas-tu te rendre ?"

"Tu étais juste en train de bloquer mon attaque !"

"Alors tu veux te faire attaquer?"

« Vous semblez doué en défense, mais que diriez-vous d'attaquer ?

"Alors je t'attaquerai."

J'ai créé une « boule de feu » d'environ trois mètres de diamètre et je l'ai fait flotter au-dessus d'Harumasa.

Quand Harumasa a vu cela, il était sans voix et ne pouvait pas bouger sur place.

"Juste pour être sûr, puis-je laisser tomber ça sur ton corps ? Je ne pense pas qu'il restera des os."

"..."

Peu à peu, le visage d'Harumasa pâlit.

"Les vassaux de la famille Nambu et les seigneurs subordonnés. Si vous poursuivez l'esthétique de la destruction en suivant Harumasa-dono Nambu, je n'ai aucune intention de vous arrêter. Alors, quelle est votre réponse ?"

"Nous, la famille Tsugaru, allons tomber !"

« Il pleut aussi chez la famille Kunohe !

"La famille Kita descendra également."

« La famille Hachinohe aussi !

Tout le monde sauf Harumasa tombe devant lui.

Et le dernier Harumasa restant prit finalement une décision.

"La famille Nanbu descend aussi..."

"C'est bien. Eh bien, cette 'boule de feu' est une nuisance."

Quand je lance la « boule de feu » que j'ai transformée en une montagne rocheuse un peu plus loin, pensant que c'est inutile, cette montagne rocheuse se fond dans le néant.

Quand Harumasa et ses amis virent cela, ils tombèrent tous sur place.

"Tu es tellement vicieux, Wendelin."

"C'est mieux que de les tuer. Il y a aussi la question des démons, donc nous allons unifier l'île le plus tôt possible et augmenter progressivement notre contrôle sur elle plus tard."

"Eh bien, c'est très bien. De toute façon, c'est une île avec des circonstances tellement particulières. Le royaume ne dira rien de déraisonnable. Ils se sentent probablement un peu coupables de nous l'avoir imposé, alors n'oubliez pas de recueillir du soutien et de l'aide plus tard. Le nom est quelque chose comme "les coûts de développement d'une base arrière pour que le royaume puisse explorer le sud à l'avenir". Si vous donnez une bonne raison, les fonctionnaires seront convaincus."

Menacez votre adversaire avec une force écrasante et brisez sa volonté.

La personne qui m'a présenté cette stratégie, c'est Thérèse, qui coopère avec Kanenaka sur le plan de l'administration militaire, ce qui est difficile à faire.

Il n’est pas seulement un ancien duc Philippe.

"Je comprends, Thérèse est fiable."

"Ce niveau de conseil n'est pas grave."

Notre armée combinée de la famille Earl Baumeister et de la famille Akitsusu a réussi à soumettre le puissant seigneur féodal du nord, la famille Nanbu, sans aucune perte.