Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

"Wendelin, tu l'as fait pour moi."

"Quoi?"

"Cette façon d'agir comme un idiot, c'est comme un noble qui n'aime pas Wendelin. Qu'en penses-tu ?"

"C'est le résultat de mes difficultés à retourner dans le royaume. Je suppose que c'est le résultat de mon désir de retourner dans ma ville natale ?"

"Eh bien, ça va. Au final, la concubine n'est plus le duc Philippe."

L'empire fut finalement unifié grâce à la purge radicale et secrète de Pierre.

Nous avons également coopéré, mais nous n’avons pas du tout participé à l’exécution.

Il était évident que Peter ne voulait pas ça non plus, alors il a juste dormi dans la maison d'hôtes.

Entre-temps, Pierre mobilise ses troupes, contraint Thérèse à la retraite, et les deux frères ainsi que l'ancienne impératrice, qui avait fomenté le conflit et fomenté un coup d'État, moururent de maladie.

Plus tard, les historiens expliqueront pourquoi trois nobles sont morts de maladie presque en même temps le même jour.

La seule chose que je peux dire, c’est qu’ils étaient sur le point d’unifier l’empire.

C'est peut-être une bénédiction que seulement trois personnes aient été tuées dans une lutte de pouvoir comme celle-ci, ou peut-être que cela n'aurait pas dû se produire en premier lieu, mais l'opinion officielle de l'Empire est que rien de tel ne s'est produit, donc personne n'a été tué.

« Thérèse-sama n’avait-elle pas un pouvoir dictatorial ?

"Elise, des choses comme ça peuvent changer facilement."

Actuellement, Thérèse a emménagé à la hâte dans un manoir que Peter lui a donné.

Quant au manoir lui-même, il n'y avait aucun problème puisque la famille impériale avait été exterminée ou réaffectée à cause de la série de rébellions survenues jusqu'à présent, et les demeures de la capitale impériale appartenant aux nobles alliés du duc de Nuremberg avaient été confisquées et abandonnées.

Ils ont eu suffisamment de temps pour terminer immédiatement leur déménagement et nous accueillir en tant qu'invités.

"Il semble que l'expédition soit devenue un ennemi. J'ai fini par laisser le territoire à mes frères pour qu'ils le gouvernent."

« Aussi, avez-vous des attentes quant à ce que Thérèse-sama devienne empereur ? »

"C'est également vrai. La cupidité humaine est sans limites."

Thérèse avait été longtemps éloignée de son territoire pour diriger l'armée et, de ce fait, ses frères avaient moins de contrôle sur elle.

D'ailleurs, ce n'était pas comme s'ils s'en prenaient à Thérèse.

Il la soutenait simplement pour devenir le prochain empereur.

"La façon dont Peter-dono a pris le contrôle du gouvernement est également devenue un problème. Il y aurait un tollé si la concubine disait qu'il se retirerait gracieusement."

Les nobles et les vassaux qui la soutiennent deviendront incontrôlables et il existe une réelle possibilité qu'il y ait une guerre civile.

Thérèse dit qu'il y avait une raison pour laquelle elle prétendait être en conflit avec Peter.

"Maintenant, juste au moment où je me demandais quoi faire, Wendelin l'a fait pour moi."

Tout d’abord, j’ai encouragé la trahison du duc de Bade, fervent partisan de Thérèse.

Il recommanda à Peter d'animer la cérémonie de succession, qui n'avait pas encore eu lieu.

« Wendelin, pensais-tu que les concubines qui ont perdu le pouvoir abandonneraient ?

"Non. Plus la faction est petite, plus elle devient radicale. Elle suit son instinct de conservation et commence à se battre seule pour sa survie."

"Toi. Tu dis des choses difficiles."

Plus l’organisation ou la faction est petite, plus elle sera active.

En conséquence, il existe une forte probabilité que des divisions et des divisions se produisent.

La raison pour laquelle j'ai retiré le duc de Bade était de changer la situation.

"Mes frères ont pensé à compenser la perte avec l'ancienne impératrice et les nobles Bonkura."

"Ce sont les gens qui sont en conflit avec Son Altesse, ce n'est donc pas une mauvaise option."

"Sur la surface."

Quant à la situation intérieure, personne n'est capable de faire cela, donc c'est non seulement inutile, mais au contraire, c'est devenu un facteur dans la compréhension de Pierre, et la faction Thérèse s'effondre.

Thérèse était également responsable de ne pas pouvoir contrôler ses deux frères avides, mais elle a également été laissée à l'écart dans cette affaire.

C'est pourquoi Thérèse a pu se retirer paisiblement sans être exécutée.

"Le trône de l'Empereur... C'est quelque chose qui s'apparente à une drogue. Même si ce n'était pas quelque chose que nous allions devenir, nos frères s'en sont saoulés et se sont détruits. Eh bien, je suppose que c'était le destin."

Thérèse, qui ne souhaitait pas particulièrement devenir empereur, ne semble pas regretter de perdre le poste de candidate empereur.

« Êtes-vous le comte Baumeister, l’incarnation des intérêts particuliers, qui a empêché l’ascension de la première femme empereur de l’empire ?

"Hmm. Un jeune leader, un homme puissant qui a accédé au pouvoir grâce à ses capacités, même s'il n'est jamais né, et une concubine qui est devenue candidate impériale bien qu'elle soit une femme. Je suis sûr que les générations futures d'historiens seront heureux d'utiliser cela comme sujet. Et le fait que la concubine ait perdu les rend encore plus intéressés. "

Dans ce monde, il peut y avoir quelque chose qui s’apparente à du favoritisme parmi les magistrats.

En outre, la politique devrait être menée par ceux qui en ont les capacités.

Même au Japon, de nombreuses personnes ont reçu des éloges parce qu'elles étaient jeunes ou de sexe féminin, mais lorsqu'elles ont obtenu un poste, elles ont échoué.

Ce n’est pas que les hommes plus âgés sont meilleurs, mais ce n’est pas non plus un vote pour un concours de beauté, et je pense que c’est un exemple clair du malheur qui s’abattrait sur ceux qui seraient sélectionnés si la sélection était un concours de popularité.

"Peter-dono est généralement comme ça, mais il a même coupé sa propre belle-mère sans aucune hésitation. C'est quelque chose qu'une concubine ne peut pas imiter. Cela ne veut pas dire que l'opinion de Wendelin sur l'empereur était correcte."

"D'accord ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Peut-être que ma façon de voir les gens est complètement fausse.

Vous ne le saurez que plus tard.

De plus, Peter détestait l'Impératrice, donc je ne pense pas qu'il s'en inquiétait vraiment.

"En tout cas, la concubine est désormais libre. Grâce à son statut de comte honoraire, elle reçoit une pension, et Alphonse a eu la gentillesse de lui donner une sorte d'argent de consolation. Elle possède également une bonne quantité de biens personnels. Tant qu'elle a le minimum d'employés, elle peut diriger le manoir, et c'est une vie vraiment facile."

Actuellement, Thérèse vit avec un seul majordome, deux femmes de chambre, une cuisinière et cinq gardes.

Je ne peux pas embaucher autant de personnes parce que le montant de la pension est le même que celui des investissements d'un noble, et je veux m'abstenir de faire sortir des gens de la maison du duc Philippe pour le bien d'Alphonse.

Je pense aussi que le but est d'écarter les soupçons de Peter.

Même s'il ne soupçonne pas Thérèse, il est possible qu'il soit accusé de fausses accusations provenant d'une source inattendue.

"J'ai coupé les ponts avec cette pile de documents. Je suis curieux de voir quel genre de visage Alphonse, qui est toujours dérangé, traite. Cependant, quand je vais le voir, il semble proposer son aide avec désinvolture, donc il est probablement préférable de ne pas le toucher."

"Bien sûr que non."

"Je plaisante. Maintenant, ma concubine est également libre. Wendelin, ça te dérangerait de m'emmener quelque part ?"

Il était vrai que Thérèse était actuellement une personne paresseuse.

Ils ne peuvent pas s'impliquer dans la politique, et s'ils le font, ils éveilleront des soupçons inutiles, alors ils gardent volontairement leurs distances et passent leurs journées à tuer le temps.

L’autre et moi n’étions pas très occupés non plus.

Après avoir entraîné sa magie chaque matin, il termine son travail de fabrication de porcelaine en milieu de matinée.

Le nombre de soldats dont ils disposaient fut réduit à 7 000, composés uniquement de l'armée royale et d'un petit nombre de mercenaires.

La gestion est laissée à Philippe, Christophe et Elle.

Toute la gestion de Circut revint entre les mains de l'empire, et Earl Schulze et ses amis étaient occupés à gérer l'armée du royaume et à essayer de reprendre les négociations avec le royaume, car ils avaient enfin un gouvernement décent en place.

À propos, on ne m'a pas confié beaucoup de travail politique.

Les habitants de Cirkat disent souvent : « J'aimerais que le Comte Baumeister-sama règne ici pour toujours », et Peter semble avoir senti le danger et pris rapidement des dispositions.

C'était pratique pour moi car il était difficile de gouverner les terres d'autres pays.

En ce moment, je m'entraîne simplement à ma magie et je fabrique de la porcelaine pour gagner de l'argent.

"Voudrais-tu sortir un moment ?"

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

Jusqu'à présent, j'avais eu beaucoup de problèmes avec Thérèse, mais pour une raison quelconque, Elise m'a désormais autorisé à sortir avec Thérèse.

"Eh bien, ça va de temps en temps."

"Hein..."

"Alors, j'ai reçu la permission de ma femme légitime. Sortons."

En un clin d'œil, j'ai été traîné hors du manoir par Thérèse, qui s'était enfilée en civil et me tenait par le bras.

"Quoi ? Et Elise et les autres ?"

"Aujourd'hui, c'est un rendez-vous rien que pour nous deux. Amusons-nous au moins."

Thérèse et moi avons commencé à marcher vers la Cité Impériale.

"Hein ? C'est juste Thérèse-sama et Wendelin-san en rendez-vous ?"

"Tu as bien fait de donner la permission."

Après avoir renvoyé Wendelin-sama et Thérèse-sama, je suis retourné seul à mon manoir.

Ensuite, Katarina-san, qui était allée entraîner les sorciers avec Burkhart-san, est revenue et a semblé surprise par mes actions.

Luise s'exclame également de surprise lorsqu'elle entend la situation.

"Est-ce que ça va si c'est juste nous deux ?"

"C'est bon, Ina-san. Il est impossible que Peter-sama ne garde pas un œil sur ces deux-là. La paix et l'ordre dans la capitale impériale ont été rétablis."

C’était la même raison pour laquelle j’avais pu retourner seul au manoir.

Si quelque chose m'arrivait, l'autorité de Maître Peter en serait grandement diminuée.

"Elise, ce n'est pas ça qui m'inquiète..."

"Puisqu'il s'agit de Thérèse-sama, elle devrait essayer de réduire la distance avec Vel d'un seul coup. Elle est juste devenue plus légère."

"Louise-san a raison. Cette personne ne peut pas baisser sa garde."

Je comprends les inquiétudes d'Ina.

Thérèse-sama, désormais libre, tentera sans aucun doute de courtiser Wendelin-sama.

Mais je pense que c'est normal de l'admettre.

« Elise-sama, Thérèse-sama va-t-elle déménager au comté de Beimeister ?

"Je pense que oui."

Wilma-san semblait avoir remarqué ce que je pensais.

"Est-ce possible?"

"Je pense que Maître Peter le penserait."

Maître Peter a forcé Lady Thérèse à quitter le pouvoir.

Normalement, Dame Thérèse ne serait pas en mesure de se plaindre même si elle était tuée après avoir été vaincue, mais la rationalité et la culpabilité de Peter l'ont probablement amenée à se retirer paisiblement.

Cependant, même s'il détient un titre honorifique, s'il reste dans l'empire après la fin de la guerre civile, il pourrait être exploité par des personnes aux idées inutiles.

Si cela se produit, Maître Peter devra la tuer dans le pire des cas.

Maître Peter, qui n'aime pas ça, remettra définitivement Lady Therese à Lord Wendelin.

"Ce serait la récompense parfaite pour M. Wendelin, un aristocrate étranger."

"C'est une idée dégoûtante, mais elle a du sens."

Sa lignée est celle d'un ancien duc ayant des liens avec la famille impériale, mais compte tenu des circonstances de sa retraite, il n'est pas nécessaire d'y accorder autant d'attention.

"Le territoire est à l'extrémité sud, et même l'Empire ne peut pas y toucher, il est donc difficile de le laisser partir. Thérèse-sama déménagera très probablement seule, elle n'aura donc pas son mot à dire sur l'héritage de la famille Earl Baumeister."

"C'est comme ça."

Peter-sama pensait la même chose qu'Ina-san.

« Mais cela ne deviendra-t-il pas un facteur déstabilisateur à l’avenir ?

"Louise-san, être apparenté à un noble est une possibilité."

"Possibilité?"

Oui, c'est une possibilité.

L'Empire tente de mélanger le sang des aristocrates de l'Empire avec celui des aristocrates du royaume en envoyant Dame Thérèse, qui a une bonne lignée qui ferait obstacle à une gouvernance stable.

Comment cela affectera-t-il la politique des deux pays dans des décennies ou des siècles ?

C'est à la personne concernée à ce moment-là d'y réfléchir.

Les liens du sang peuvent être à la fois positifs et négatifs.

Cependant, ce ne sont que les affaires de mon grand-père.

"Si vous réfléchissez à l'inverse, il est possible qu'à l'avenir le royaume repousse les descendants de Thérèse-sama et envahisse l'empire."

"C'est une superbe vision de l'avenir."

"Mais peu importe ce que l'avenir nous réserve, c'est aux gens du moment d'y penser. C'est tout."

« Alors, Elise-san accepte-t-elle Thérèse-sama ?

"Votre position actuelle n'est certainement pas bonne."

Ce qui est gênant à propos de Lady Thérèse, c'est peut-être qu'elle a le potentiel de devenir empereur si elle le souhaite.

Soit il ne s'en rend pas compte, soit il veut simplement le jeter et vivre librement.

Wendelin-sama a probablement soutenu Peter-sama parce qu'il estimait que ses qualifications étaient trop faibles, mais si elle a suffisamment d'assistants, elle peut aussi devenir empereur.

À tout le moins, il sera un empereur bien plus compétent que Sa Majesté Urquhart XVII.

"Oserez-vous épouser Wendelin-san par vous-même afin d'éviter ce danger ? Est-ce que ça vous va vraiment, Elise-san ?"

"Si c'était avant, je l'aurais arrêté à volonté, mais..."

Dame Thérèse a vécu des moments difficiles en tant que femme et Son Excellence le Duc Philippe.

"En tant que femme, elle est meilleure que moi en matière de guérison magique ! Effrontée !"

Même moi, on m'a dit des choses comme ça, mais Thérèse-sama doit traverser une période beaucoup plus difficile.

Maintenant que ce fardeau est parti et que je suis libre, je pense que je peux l'accepter tant que Wendelin-sama déclare qu'il l'acceptera.

« Cette tentation persistante vient-elle du stress d’une lourde responsabilité ?

"Je pense que j'ai une personnalité tout à fait honnête..."

"Je pense que c'est dans la fourchette acceptable, à moins que nous fassions d'étranges hypothèses sur la lignée sanguine, etc."

"Mais je me demande si Vel dira 'Oui' ?"

Luise-san semble avoir des doutes quant à savoir si Wendelin-sama acceptera Thérèse-sama.

"C'est bon, Vel-sama aime bien Thérèse-sama."

"C'est ce que pense Wilma."

En fait, je le pense aussi.

"Vell-sama aime étonnamment les personnes âgées."

"Maintenant que j'y pense..."

Luise-san est à court de mots, mais elle parle probablement de « cette personne » dont Wendelin-san et moi n'osons pas parler.

Je parle de sa belle-soeur, Amalie, que Wendelin-sama ne peut même pas rencontrer maintenant, et qui continue de le faire.

« Est-ce que Vel a un petit instinct maternel ?

"Je me demande ce qui se passe ? J'ai l'impression que Vel a un étrange sentiment de distance par rapport à ses parents."

Comme Ina, je ressentais ça aussi.

Ce n’est pas que nous ne soyons pas en bons termes, mais nous gardons nos distances les uns par rapport aux autres.

Ce n'est pas si rare dans une maison noble, et Wendelin-sama avait le talent pour être un magicien, donc c'est peut-être la raison.

"Je suis séparé de ma mère, mais je suis proche de toutes mes belles-sœurs."

À l'exception d'Amalie-san, elle semble être en bons termes avec les femmes des autres frères.

Quand je sors jouer, j'emporte des souvenirs avec moi et je m'amuse à discuter avec eux.

"Est-ce que cela veut dire que Vel aime simplement les femmes ? C'est bien parce qu'il n'aime pas les hommes. Mais est-ce qu'il semble qu'il aime autant les personnes âgées ?"

"Peut-être que c'est parce que je suis là."

"Est-ce que Katarina n'a rien à voir avec ça?"

« Louise-san, qu'est-ce que tu veux dire par là ?

"Katarina a un an de plus que Wel, mais elle n'a pas la capacité de tolérance d'accepter les autres simplement à cause de son apparence."

Parfois, Wendelin-sama se moque de moi.

"Je me demande ce que dirait Louise-san. Je suis une femme adulte avec des années et de l'expérience."

"Euh, ouais?"

"Même si Luise-san ne ressent pas cela, Wendelin-san le pense."

Luise-san et Katarina-san se disputent, mais Katarina-san semble parfois se comporter de manière enfantine...

"En matière de tolérance, Elise est meilleure."

"Louise-san, tu parles de tes seins ? Je ne suis pas inférieure à Elise-san non plus."

La taille des seins de Katarina est à peu près la même que la mienne, mais cela a-t-il quelque chose à voir avec sa tolérance ?

"Non, je ne suis pas un vieil homme qui pense que la taille des seins est synonyme de tolérance..."

"C'est un débat vraiment inutile..."

"Ina, suis-je aussi tolérant ?"

"Hein ? La taille de tes seins n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

Ina semble déconcertée par la dispute entre les deux.

De plus, je ne pense pas que Wilma pourra être tolérante jusqu'à ce qu'elle devienne un peu plus mature...

"De toute façon, je m'en fiche si Wendelin-sama aime les personnes plus âgées ou si elle aime les personnes avec de gros seins. Pendant un moment, j'espère que tu pourras jouer avec Thérèse-sama de temps en temps."

"Pourquoi donc?"

"Louise-san, c'est vrai..."

Les réalisations de Wendelin-sama pendant la guerre civile impériale sont déjà devenues si énormes que les autres nobles impériaux ne peuvent pas rattraper leur retard.

Plutôt que de continuer à travailler sérieusement et de créer une relation tendue avec Maître Peter, il vaudrait mieux leur laisser le reste et donner l'impression qu'ils s'amusent.

Du point de vue de Peter, Wendelin-sama, qui courtise Thérèse et l'emmène au royaume, est un ami proche qui fait de très bonnes choses.

``Lord Wendelin a dit: ``Quand il n'y aura plus de lapins à chasser, les chiens qui les poursuivaient seront bouillis et mangés.''''

"J'ai l'impression que c'est trop de doute, mais je pense que je comprends. Vel est un peu lâche."

Luise-san, vous connaissez Wendelin-san depuis longtemps.

Je connais très bien l’intérieur de cette personne.

"C'est vrai. Mais peut-être qu'il veut juste s'amuser. Quant à Thérèse-sama, je pense que cela dépend de la volonté de cette personne."

"Vell-sama n'aime pas les femmes trop insistantes. Il essaie de les esquiver."

"Aha ! Wilma a raison."

Après cela, nous avons organisé un goûter réservé aux femmes, discuté de diverses choses et eu l'impression de profiter de vacances pour la première fois depuis longtemps.

Cependant, que pense Wendelin-sama de Thérèse-sama ?

J’aimerais penser que mes prédictions ne sont pas loin.

"Thérèse-sama, je ne comprends pas du tout la géographie de cette région."

"Wendelin, je n'ai pas besoin de toi. La concubine et Wendelin sont maintenant les comtes ornementaux de l'empire."

"Thérèse, le comte de mon royaume est fécond."

"C'est une chose difficile à gouverner."

"C'est bon, nous avons un excellent manager."

Après avoir rompu avec Elise, Thérèse et moi nous promenions dans la Cité Impériale, rien que nous deux.

Aucun de nous n'a de travail, alors nous nous promenons, discutons et cherchons quelque chose d'amusant à manger.

Je me contente de marcher sans but particulier.

Cela fait combien d'années que je n'ai pas fait quelque chose comme ça ?

"Peter-dono, tu traverses beaucoup de problèmes."

Je peux voir des gens me surveiller dans mon champ de vision.

Ils étaient probablement envoyés par le bureau de renseignement, etc., pour servir à la fois d'escorte et de surveillance.

La haute direction n'était plus le grand frère inutile de l'ancienne impératrice et a commencé à prendre son travail au sérieux.

Il n’y a rien de mal chez moi et Thérèse n’a aucun pouvoir pour le moment.

S’il n’y a aucun contact avec la faction qui tente de les utiliser, ce sont des personnes utiles qui peuvent faire office de gardes du corps.

J'ai rapidement détourné le regard et regardé le visage de Thérèse.

"Peter a-t-il de l'ambition et des capacités ? La guerre civile prendra bientôt fin."

"Le duc de Nuremberg semble toujours persistant."

"C'est juste une question de degré. Il a la réputation d'être un rebelle après tout, et maintenant, au lieu de l'ancien empereur stupide, une personne capable tient la capitale impériale sous contrôle. Cela a un grand effet... Je suppose que je vais prendre le thé avec lui."

Au milieu de notre conversation, Thérèse m'a poussé à entrer dans un café.

Pour une raison quelconque, le magasin est rempli de nombreux couples.

La serveuse est immédiatement venue prendre notre commande, mais Thérèse a vite choisi le menu et je n'ai pas pu m'impliquer.

"Le chef de la famille du duc Philippe, qui était à la tête de l'Armée de libération, est Alphonse, et il ne veut pas devenir empereur. S'il coopère avec Lord Peter, les autres nobles coopéreront également. Avec cela, le plan du duc Nuremberg de diviser les forces est terminé."

Le duc de Nuremberg était isolé dans la partie sud de l'empire.

Les seigneurs féodaux du sud, à l'ouest et à l'est, qui étendaient leur pouvoir, trahiraient facilement Pierre une fois qu'il commencerait à se déplacer vers le sud.

Une petite force est une force qui bascule facilement du côté le plus fort.

"Le contrôle central progresse également. Il a été décidé que le nombre de chambres électorales serait réduit."

La famille du duc Philippe, qui était active dans l'Armée de libération, la famille du duc de Bade et la famille Mizuho qui devraient devenir le nouveau prince électeur.

Toutes les autres maisons électorales furent réduites à des maisons de marquis.

Il existe de nombreuses causes.

Tout d’abord, peu importe à quel point le chef de famille était pris en otage, il était allié au duc de Nuremberg.

Deuxièmement, les vassaux et les soldats ont subi des pertes mortelles lors de la bataille contre l'Armée de libération.

Il existe encore un cas où le chef de famille a été confirmé mort après la libération de la capitale impériale, mais il y a même eu une famille qui s'est battue pour la succession.

Il y a encore plus à cela, car ils ont perdu un grand nombre de leurs vassaux, ils ont donc été incapables de gouverner leur territoire actuel, provoquant un chaos inutile dans la région et causant des désagréments aux seigneurs environnants, et le chaos continue toujours.

Naturellement, chacune des familles électorales rétrogradées s'est plainte, mais en raison du nombre d'erreurs qui ne peuvent être cachées, elles ne sont pas en mesure de maintenir leurs anciens territoires en raison de la diminution de leurs vassaux et n'ont pas la force militaire pour se rebeller contre la décision de Pierre.

Ils n’avaient d’autre choix que de l’accepter à contrecœur, comme s’ils résistaient, ils seraient maîtrisés sans qu’aucune question ne soit posée.

"Bien que le titre soit celui de marquis, Peter-dono n'accorde qu'un territoire proportionné aux vassaux restants de chaque ancienne famille de marquis électoral. Il existe certaines familles dont le pouvoir est tombé au niveau d'un vicomte."

"Il semble qu'ils aient profité de la purge du duc de Nuremberg."

"En fin de compte, c'est ce qui s'est passé. Le pouvoir central de l'empire a augmenté au moment idéal. La plupart du ressentiment du public est dirigé contre le duc de Nuremberg, donc les concubines et d'autres soupçonneront probablement que Peter-dono a délibérément planifié cela ainsi."

"Certainement pas"

"Le moment de son ascension ne pourrait pas être meilleur que celui-ci. Même s'il est issu de la famille impériale, qui a du mal à remporter les élections impériales, il est issu d'une famille qui avait autrefois le monopole du trône impérial. C'est pendant cette période de troubles qu'un homme incroyable a émergé."

En effet, le moment du soulèvement de Pierre est parfait.

J'aurais aimé pouvoir me lever plus tôt, mais il y avait alors de fortes chances d'échouer.

Malgré cela, je ne peux m'empêcher de penser qu'il voulait réduire le nombre de victimes, mais il a peut-être considéré comme dangereux que la guerre civile se termine sans le pouvoir au centre de l'empire.

Ils ont ignoré les pertes qui résulteraient de la guerre civile et ont calmement lancé un soulèvement au moment le plus approprié.

Peter lui-même est une personne de bonne humeur avec laquelle il est facile de s'entendre, mais il a également un double côté en tant que figure d'autorité au cœur froid et n'a aucune pitié envers sa belle-mère, son beau-oncle et les nobles négligents.

C’est peut-être cette dualité qui m’a fait penser que Pierre était le meilleur choix pour l’empereur.

"Si c'est Thérèse, elle est peut-être trop prévenante envers les autres familles d'électeurs car elle est le prince électeur."

"C'est vrai. Parce qu'ils pensent que demain leur appartiendra, ils essaient d'éviter des punitions sévères contre l'électeur du même rang. À cet égard, Peter-dono est le troisième fils qui n'est ni le chef de la famille impériale ni le prochain chef de famille. Peut-être étonnamment, il n'y a pas de résistance. "

"C'est peut-être parce que je ne suis pas l'héritier..."

L’espace d’un instant, le visage du frère qu’il a fini par tuer lui vient à l’esprit.

Si j'avais fait un meilleur travail, peut-être aurais-je pu éviter de tuer Kurt ?

Même s’il ne l’a pas tuée, le résultat est toujours le même.

Je ne pensais pas ainsi avant, mais c'est peut-être parce que je ne vois que des gens mourir dans l'Empire.

« Peter n’est-il pas une meilleure personne que moi parce qu’il n’a pas eu à tuer ses frères ?

"Bien que l'Empire ait eu des informations sur le frère aîné de Wendelin. Considérant que Peter-dono n'a pas pu empêcher son père et ses deux frères aînés d'envoyer des troupes de manière imprudente, il est coupable du même crime. En plus..."

"Et?"

" Quiconque veut devenir empereur d'un empire, aussi bon soit-il, reste un homme pauvre. L'empereur qui aimait ses concubines a également dit : " Une fois qu'il règne en tant qu'empereur, même un saint devient un homme pauvre. La seule chose qui lui reste à faire est de savoir jusqu'à quel point il peut devenir un homme pauvre. "

"Je vois."

Je me demande si Sa Majesté de notre pays pense la même chose ?

"Eh bien, cela ne sert à rien de continuer éternellement à parler de choses difficiles. Les articles que j'ai commandés sont déjà arrivés."

"Thérèse. C'est..."

Sur la table se trouvait un grand verre de jus.

À en juger par la couleur, je pense que c'est du jus d'agrumes, mais le problème ne vient pas du jus lui-même.

Il y avait deux objets qui ressemblaient à des pailles dans le verre.

"(Quelle évolution stupide...)"

Un couple boit ensemble en insérant deux pailles dans un verre.

C’est une scène rarement vue dans les médias ces dernières années au Japon.

Cependant, ce magasin semble avoir son avantage.

Il n'y avait que des couples assis à table, et ils buvaient du jus avec des pailles, le visage rapproché.

"Cette paille..."

"C'était populaire avant la guerre civile. Cependant, je connaissais très bien les pailles. Seuls des artisans qualifiés peuvent les fabriquer, donc elles coûtent cher."

Il n’y a pas de plastique dans ce monde, donc la paille était en bois.

De plus, les pailles de ce monde ont des soufflets qui leur permettent de se plier correctement.

Il semble que des matériaux de monstres soient utilisés pour cette partie.

Compte tenu de l’assemblage des pièces en bois et des pièces pliées, il semble qu’une technologie plus avancée ait été utilisée que je ne le pensais.

"Ce n'est pas jetable."

"Il est impossible de jeter quelque chose qui coûte plus de 150 cents pièce."

"C'est cher!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier à haute voix contre la paille, qui coûtait environ 15 000 yens en yens japonais.

"Vous devez le laver après l'avoir utilisé. Il est livré avec une brosse de nettoyage spéciale pour ce prix. Même si vous partagez le travail dans une certaine mesure, vous ne pouvez fabriquer que deux pailles par jour en moyenne. Il n'y a pas beaucoup d'artisans qui peuvent les fabriquer en extra. Il semble que l'usine de paille était très occupée à accumuler des stocks, même pendant la guerre civile."

Plutôt que d’être un produit jetable fabriqué en série, les pailles ont évolué dans une direction différente pour être utilisées de manière répétée.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir les techniques de traitement qualifiées.

"Allez. Prenons du jus ensemble."

"Thérèse, tu as fait comme si c'était ta première fois et tu as fait des recherches sur cette boutique au préalable, n'est-ce pas ?"

« Et maintenant ?

De toute façon, je m'en fiche, alors j'ai posé ma bouche sur la paille la plus proche de moi.

Le jus avait un goût similaire au jus d'orange et était bien frais et délicieux.

Mon cœur battait à tout rompre parce que le visage de Thérèse était si proche, mais j'ai vite perdu la notion du froid.

"Wendelin, tu es très honnête aujourd'hui. Jusqu'à présent, tu as évité les concubines."

"C'est un malentendu. Ce n'est pas que je n'aime pas Thérèse. En fait, je pense que c'est une femme attirante. Je l'évitais parce qu'elle était duc Philippe et candidate au prochain empereur."

Oui, je l'évitais juste parce que sa position était gênante, mais cela ne voulait pas dire qu'elle manquait de charme en tant que femme pure.

En fait, c'est justement parce qu'elle est si attirante qu'il y a certaines choses que j'ai négligées.

"Oh mon Dieu, que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Étonnamment, Thérèse éleva la voix en rougissant.

Peut-être qu'elle était contrariée parce que je la trouvais attirante.

"Je suis désolé. J'ai juste dit ce que je pensais."

« Wendelin, est-ce que tu courtises une concubine ?

"Et maintenant ? Je me demande de quoi il s'agit ? Je veux dire, jusqu'à présent, j'appelais ça insémination avec désinvolture."

"Cela n'était possible que parce que ma concubine était le duc Philippe. Pensez-y. Pensiez-vous qu'une concubine sans expérience dans ce genre de choses pouvait soudainement dire une chose aussi audacieuse ? Il y avait des choses qu'elle aurait pu dire avec audace et naturellement parce qu'elle était dans cette position..."

Parce qu'elle était la femme chef de famille, elle était capable de réfléchir à ce qu'elle devait faire de son mari et de ses enfants du point de vue d'une personne au pouvoir, et était capable de dire des choses embarrassantes sans aucune hésitation.

Cependant, Thérèse est désormais redevenue une femme célibataire normale de 20 ans.

Dans ce monde, elle semble être sur le point de vieillir, mais sur Terre, elle serait considérée comme une enfant d'un certain âge.

De plus, il n’a aucune expérience avec ce genre de choses, donc il se sent encore plus gêné.

La façon dont elle baissait les yeux en rougissant était encore plus mignonne.

"(Maintenant que j'y pense, je suis en fait plus âgée que Thérèse…) Après ça, et si je te choisissais des sous-vêtements ?"

"Pouvez-vous laisser un homme qui n'est pas votre mari choisir vos sous-vêtements ? Emmenez-le dans un endroit plus normal."

« (C’est devenu tout à fait du bon sens…) »

Après avoir quitté le café, j'ai déjeuné comme d'habitude, j'ai fait quelques courses dans quelques magasins, puis je suis retourné au manoir.

"C'était amusant, Wendelin."

"C'est exact."

"Ma maîtresse est libre. S'il vous plaît, invitez-moi à tout moment."

"D'accord. Je me suis bien amusé aussi. N'hésitez pas à venir visiter mon manoir."

Je dis au revoir à Thérèse et retourne à mon manoir.

Quand j'ai raconté à Elise et aux autres ce qui s'était passé ce jour-là, ils ont eu l'air surpris.

"Est-ce que Thérèse-sama est normalement timide ? Cela semble frais."

Luise a dit quelque chose d'assez grossier.

"La plupart des femmes célibataires sont comme ça."

Du point de vue d'Elise, il semble qu'elle soit simplement revenue à son état d'origine car elle n'a plus à jouer le rôle d'une duc audacieuse.

Il n'avait pas l'air particulièrement surpris.

"Alors, tu as un rendez-vous normal ?"

« Quand un homme et une femme sortent ensemble, est-ce un rendez-vous ?

"Quoi ? Ce n'est pas un rendez-vous ?"

Ina me lance un regard surpris.

À bien y penser, j'avais oublié la différence entre le Japon et ce monde.

J'avais l'impression de sortir avec une connaissance féminine, mais dans ce monde, si deux personnes sortent ensemble, cela devient un rendez-vous.

Les gens dans ce monde, comme Elise, qui peuvent avoir des rendez-vous même s'ils ont Sébastien à leurs côtés, sont ceux qui n'ont pas un statut de coquine.

"Si les gens autour de moi disent que c'est un rendez-vous, alors est-ce un rendez-vous ? Oh, j'ai acheté un souvenir."

"Il s'est emporté facilement. Et alors ?"

"C'est une paille, un article exclusivement destiné aux amoureux et aux couples."

J'ai entendu parler de ce qui se vendait dans ce café et je suis allé l'acheter avec Thérèse.

Ils n'avaient aucun sens à moins d'être par paires, et le prix était élevé, à 300 cents, mais ils semblaient bien se vendre et il y avait beaucoup de couples dans le magasin.

À moins qu’ils ne soient impliqués dans une guerre civile, le monde n’est peut-être pas pertinent pour les amoureux ou les couples en bons termes.

"paille"

"C'est plus rapide si vous vous entraînez à l'utiliser."

Pour le tester, versez un peu de jus dans un grand verre et insérez-y deux pailles.

"Aussi, suçons tous les deux le jus ensemble."

"C'est le genre d'objet dont il s'agit. La personne qui a eu cette idée est incroyable d'une certaine manière."

» dit Ina avec admiration en rapprochant son visage du mien.

Même si je dis cela, la partie la plus mignonne d'Ina est peut-être de l'essayer.

Il est vrai que c'est peut-être une personne qui a beaucoup de pouvoir délirant, et d'un point de vue pratique, il est probablement talentueux puisqu'il gagne de l'argent en produisant des pailles.

"Euh. Moi aussi."

"Moi aussi."

"Nous sommes égaux ici."

"Je n'aime pas l'injustice."

Finalement, j'ai fini par boire du jus avec une paille avec toute Elise et les autres, et mon estomac a grogné.

Ce n'est pas bien que des choses comme celle-ci soient injustes, mais je me sentais rassasié avant le dîner et je l'ai un peu regretté.

"Earl-sama, tu fais quelque chose d'étrange."

"J'essayais un nouveau produit populaire dans la capitale impériale."

"Certaines choses étranges deviennent populaires..."

Lorsque j'ai remis deux pailles à Burkhart-san, qui est revenu après avoir terminé ses courses, il les a docilement acceptées même s'il a dit quelque chose de négatif.

Peut-être que s’il retournait au royaume, il l’utiliserait avec sa femme.

"Je suis à la maison"

"Je suis de retour maintenant."

"Elle, Haruka, je vais te donner quelque chose de gentil."

Quand Elle et Haruka reviennent du travail, elle leur tend également deux pailles et leur apprend à les utiliser.

"Wow ! Quel objet merveilleux !"

"Il semble que des choses comme celle-ci soient populaires dans la capitale impériale."

Elle et Haruka ont été impressionnées et ont inséré à la hâte deux pailles dans la tasse pour l'essayer.

"Je vois... Quand j'ai sucé le jus avec une paille, le visage de Haruka-san..."

Cependant, L devint soudainement silencieux.

Si vous regardez attentivement, vous verrez Takeomi repousser Haruka et ajouter une paille.

En tant que Cisco, je suppose qu'il ne supportait pas la vue d'Elle et de sa jolie petite sœur buvant du jus, le visage rapproché.

Cependant, la vue de L et Takeomi buvant du jus face à face est très surréaliste.

"Je veux dire, je n'ai ressenti aucun signe."

"Cette personne n'est qu'un expert..."

Ina et Luise semblent avoir reconfirmé les capacités de Takeomi-san, qui a remplacé Haruka sans donner aucun signe de sa présence.

"Ugh... Vel, ce n'est pas amusant du tout. Ce n'est pas excitant, et je ressens en fait une intention meurtrière."

"Oh, maintenant tu peux le dire. C'est Erwin."

Elle et Taomi-san boivent le jus en un rien de temps tout en se lançant des tirs meurtriers.

Il semblait que nous avions tous les deux soif et nous avons manqué de jus en un rien de temps.

"Ce n'est pas ma faute à cet égard."

Plus tard dans la nuit, j'ai donné une paille à Doushi juste au cas où il reviendrait au manoir.

Cependant, sa réponse se situait quelque peu dans la fourchette attendue.

« Vous pouvez simplement boire un verre de jus normalement. »

Nous ne pouvions pas imaginer Doushi faire une telle chose avec sa femme ou son amant, donc dans un sens nous étions convaincus.

"Hmm. C'est un objet qui rapproche les amoureux..."

Le lendemain matin, j'ai rendu visite à Pierre au Palais Impérial.

Je n’ai rien de spécial à faire, mais je dois montrer au monde que lui et moi sommes très proches.

Emera lui avait demandé de le voir régulièrement pour souffler un peu, car elle semble avoir du mal avec tout son travail.

C'est peut-être la gentillesse d'Emera.

Récemment, elle a obtenu un emploi temporaire et est devenue la magicienne en chef officielle, et elle n'a jamais quitté Peter.

En effet, la situation politique et l'ordre public ne s'étaient pas encore complètement rétablis et il existait une possibilité d'attaques terroristes ou d'assassinats de la part de la faction de l'ancienne Impératrice ou de l'ancienne Thérèse.

Quand j'ai regardé dehors, il n'y avait que trois personnes : Peter, Emera et le comte Landsberg.

Le comte Landsberg, l'administrateur du palais impérial, ne divulgue jamais à son entourage les événements qui se déroulent à l'intérieur du palais.

Comme il a l'expérience et l'intelligence nécessaires pour consulter Peter en privé, il a récemment commencé à être toujours à ses côtés.

"Avez-vous essayé ça avec vos femmes ?"

"Bien sûr"

"Je suis jaloux de ça. Mais des articles comme celui-ci étaient populaires. Immédiatement avec Emera..."

"Je refuse."

"Tu n'hésites pas à dire non. Mais ce qu'il y a de bien avec Emera, c'est qu'elle t'accepte plus tard."

« Veuillez vous abstenir de parler ou de faire quoi que ce soit qui pourrait causer un étrange malentendu au Comte Baumeister-sama. »

Emera le nie sur son ton habituel, mais à bien y penser, Peter n'a pas un seul sujet qui lui vient à l'esprit.

Depuis qu'il occupe le poste de régent, de nombreux nobles sont susceptibles de demander le mariage, mais il n'a jamais entendu parler de telles rumeurs.

Si tel est le cas, alors c'est peut-être le genre de relation qu'il entretient avec Emera ?

Peut-être que Pierre est celui qui ne connaît pas la vérité.

"Je ne sais pas qui l'a inventé, mais c'est un objet incroyable."

"Il semble que cela va bien se vendre et rapporter beaucoup d'argent."

"En tant que roi de la dette, c'est une histoire que j'envie."

"Non, non. Comparé à mon ami Wendelin, qui gagne beaucoup d'argent avec de la porcelaine neuve, c'est une somme modeste."

"Hein ? C'est Haruto qui a inventé ça ?"

Apparemment, c'est le comte Landsberg qui a inventé cette paille.

"Bien sûr. Parce que je suis un chasseur d'amour, je réfléchis toujours à la façon dont les amants peuvent devenir amis."

"C'est exact"

"Bien sûr, je ne néglige pas la gestion du Palais Impérial."

Le comte Landsberg refusa la promotion de Pierre et passa sa vie à diriger le palais impérial sans aucune implication officielle dans la politique.

En plus des pailles, il a également développé et édité des livres tels que Pair Look, un manuel de rencontres et les dernières mises à jour sur les rendez-vous recommandés en guise de travail secondaire, et est devenu célèbre comme l'une des personnes les plus riches de la capitale impériale.

"C'est peut-être la façon la plus intelligente de vivre qu'une concubine ou Peter-dono."

Plus tard, Thérèse révéla cela à propos du comte Landsberg.