Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

"Wow ! La vue est spectaculaire !"

"Comme prévu, le tarif ne vaut qu'une pièce d'or. Il y aura aussi de la bonne nourriture."

"Les desserts sont également délicieux"

Afin d'assister au mariage d'Erich-nii-san, qui travaille comme fonctionnaire de rang inférieur dans la capitale royale, Elle et moi sommes montés à bord du dirigeable magique qui part de Breitburg une fois par semaine.

Ce dirigeable magique serait l’héritage d’une ancienne civilisation magique disparue dans le passé.

Miraculeusement, il a été dégagé des ruines presque intact et il est géré à l’aide d’une technologie magique moderne.

La technologie magique moderne est inférieure à celle des temps anciens, mais même s'il est impossible de construire un nouveau dirigeable magique, il est possible d'effectuer des réparations et un entretien simples.

Il semble qu'environ huit navires aient été découverts dans des ruines antiques et que le royaume de Helmut exploitait un total de quatre routes : la route Bardesh vers la capitale du Saint Empire Urquhart au nord, la route Holmia Margrave pour coordonner la noblesse à l'ouest, la route Blois Margrave pour coordonner la noblesse orientale et enfin la route Breithilde Margrave au sud.

La raison pour laquelle le royaume exploite directement le dirigeable magique est qu'il s'agit d'une arme militaire utile et qu'elle peut être réquisitionnée par l'armée en cas d'urgence.

En outre, le Saint Empire d'Urquhart, dans le nord, exploite également plusieurs navires qui ont extrait des objets des ruines.

Ainsi, même s’il existe un dirigeable magique, il ne semble pas que le royaume d’Helmut ait un avantage militaire unilatéral.

Les responsables politiques des deux pays semblaient être d’accord sur le fait qu’il n’y aurait pas de guerre avant plusieurs centaines d’années, l’armistice n’ayant jamais été rompu depuis près de deux cents ans.

Y compris le fait que sinon, la route du dirigeable magique n'aurait jamais été définie.

"Mais c'est vraiment rapide."

Cela fait une journée entière qu'ils sont montés à bord du dirigeable magique en toute sécurité, et il semble qu'ils aient déjà parcouru environ 40 % du parcours.

Quand j’ai regardé par la fenêtre du dirigeable magique, qui se déplaçait à une vitesse étonnamment élevée, j’ai vu la nature magnifique du royaume d’Helmut s’étendre au-dessous de moi.

La plupart sont des terres non aménagées ou des territoires de monstres, il est donc tout à fait naturel qu'il n'y ait pas beaucoup de terres où vivent les gens.

"Garçon, qu'est-ce que tu regardes ? Un monstre est-il apparu ?"

"Pas question, n'est-il pas de notoriété publique que les monstres ne quittent pas la zone, à quelques exceptions près ?"

La personne qui m'a appelé était M. Burkhart Ringstad, magicien en chef du margrave Breithilde et maître de mon maître Alfred Rainford.

Être le magicien en chef du Margrave Breithilde semble être assez occupé, mais lorsque je lui ai demandé de retarder un peu sa formation puisque je me rendais dans la capitale royale pour le mariage de mon frère, il a déclaré qu'il nous servirait de tuteur et de guide, et est monté à bord du dirigeable magique.

"C'est juste un exemple de quelqu'un comme Al, qui est devenu un mort parlant."

Les monstres normaux, sans exception, ne sortent pas de leur territoire.

Il n’était donc pas rare de voir des agriculteurs travailler leurs champs à proximité du territoire, ce qui paraissait assez surréaliste vu de côté.

La seule exception est que les morts qui parlent sont à l’origine humains.

Dans un sens, j'étais satisfait du principe d'action consistant à sortir pour réaliser mes ambitions persistantes en dehors du travail.

Cependant, la plupart des humains qui meurent dans le royaume du monstre deviennent des zombies ou des goules.

Les zombies et les goules n’ont aucun regret ni merde, il leur était donc impossible de sortir du royaume.

À partir de là, ils ont évolué pour devenir des morts-vivants de rang supérieur, tels que des liches, et même si certains parvenaient occasionnellement à sortir dans la nature, ils étaient généralement rapidement maîtrisés car ils étaient peu nombreux.

« N'y a-t-il pas d'autres exceptions ?

"C'est vrai. Cela a été écrit dans un livre il y a des milliers d'années."

On dit que la rare exception est lorsqu'un dragon mort devient un mort-vivant, comme un cadavre parlant.

"Cependant, ce n'est pas un petit dragon comme une wyverne, ou un dragon avec la classe principale du domaine. Il se transforme en mort-vivant, mais il ne quitte pas le domaine."

"Est-ce par hasard?"

"À moins que vous ne soyez dans l'ancienne classe de dragon souhaitée par le maître précédent, vous ne quitterez pas le royaume."

Un ancien dragon dont le sang guérit toutes les maladies.

Auparavant, l’ancienne Margrave Breithilde avait envoyé une armée dans un royaume de monstres inconnu à la recherche de ce sang.

Les résultats furent désastreux, mais pourquoi M. Burkhart a-t-il déclaré qu'un ancien dragon que personne n'avait jamais vu existait en premier lieu ?

"Doutez-vous de l'existence d'anciens dragons ? Garçon."

"C'est dans ma nature de ne pas y croire avant de le voir."

À cet égard, cela pourrait être la même chose que les fantômes et les ovnis.

Je n'y croyais pas non plus.

"Il y a beaucoup de gens comme ça. Mais les dragons anciens existent."

Cependant, ils vivent dans les profondeurs d'une zone que les humains normaux ne peuvent pas atteindre, et ils vivent des dizaines de milliers d'années, ils ne peuvent donc pas facilement devenir des morts-vivants.

Il semble donc qu’ils n’apparaissent pas facilement dans les zones où vivent les humains.

« Serait-ce un miracle si nous pouvions nous rencontrer ?

"Pour la plupart des gens, il s'agit d'un malheur comparable à une catastrophe naturelle."

Il n’y a aucune partie de ce corps qui ne puisse être utilisée, c’est une masse de matériaux coûteux, mais en même temps, les humains qui ont la force de l’obtenir sont aussi des êtres miraculeux.

Si un humain normal le rencontrait face à face, il serait définitivement tué en un instant.

C'est une personne extrêmement forte et impitoyable envers ceux qui sont plus faibles que lui.

Cela semble être une créature appelée un ancien dragon.

"Même si l'on réfléchit à la probabilité, il n'y a aucune chance que nous ayons un jour une relation."

"Ne dis pas ça."

« Au fait, pourquoi Burkhart-san est-il venu avec nous ?

Je vais lui poser des questions sur quelque chose qui l'a préoccupé ces derniers jours.

Peu importe comment on voit les choses, ce n’était pas le travail du magicien en chef de conduire un enfant vers la capitale royale.

"Je vais vous laisser là."

Selon le récit de Burkhart-san, le margrave Breithilde, qui contrôle la partie sud du royaume, a le devoir d'informer régulièrement le royaume de la situation locale.

Cependant, il ne peut pas y aller à chaque fois, c'est donc dans ces moments-là que le magicien en chef entre.

«En raison de leur statut social élevé, ils sont souvent utilisés comme agents.»

Il semble qu’il y ait d’autres petites choses à régler dans la capitale royale.

Apparemment, ce n'est pas impoli d'agir en tant que représentant, alors il se déplace d'un endroit à l'autre.

"Mais je serai au mariage d'Erich-dono."

Il semble qu'assister au mariage d'Erich-niisan fasse partie de son travail.

La famille dans laquelle Erich-nii-san se marie est une famille d'aristocrates héréditaires, bien que d'un rang inférieur.

Naturellement, il y a des aristocrates héréditaires de haut rang au sommet qui servent de proches parents et de chefs de faction, ils ne se présentent donc à la cérémonie que dans la mesure où ils ne provoquent aucun manque de respect.

Si les puissants aristocrates locaux et les robes héréditaires des aristocrates centraux devenaient trop proches, de sales rumeurs se répandraient.

Cela dit, il est également vrai qu’il n’y a aucun lien.

Il semble donc que le mariage soit le théâtre d'une rencontre entre M. Burkhart, qui est l'agent du margrave Breithilde, et eux.

"Eh bien, ce n'est pas si difficile. C'est juste pour confirmer le fait que nous avons établi une connexion. De plus, monseigneur avait de grands espoirs pour Erich-dono."

Il semble que le margrave Breithilde avait de grands espoirs pour Erich-nii, qui est doux et intelligent au sein de la famille Baumeister, composée de personnes relativement ordinaires.

Si possible, il aurait aimé l'avoir comme vassal chargé des affaires intérieures, mais cela a apparemment été rejeté par Erich-nii-san lui-même.

"Il y a des choses gênantes, comme le fait que le cinquième fils d'un seigneur féodal voisin devienne le vassal préféré de ses plus proches parents."

"À l'avenir, je veux forcer mon Erich-nii-san préféré à devenir le prochain chef de la famille Baumeister..."

"Je suis sûr qu'ils feront de telles hypothèses."

Il semble qu'Erich-nii-san n'aimait pas ce genre de maladresse, alors il est devenu un fonctionnaire de rang inférieur dans la capitale royale.

Il y a eu aussi le recrutement difficile de Klaus.

Je suis d'accord avec toi sur ce point, mais je voulais croire que les membres de la famille Baumeister n'étaient pas assez stupides pour être aussi dégoûtants lorsque j'ai essayé de devenir à l'avenir le sorcier personnel du margrave Breithilde.

"La méritocratie, les liens géographiques, les liens de sang et les relations humaines compliquées sont encore plus gênantes. Nobles."

« Est-ce que Burkhart-san n'est pas responsable de ce noble ?

"Je ne suis pas un noble, j'ai juste été embauché pour mes capacités magiques, et je n'ai ni femme ni enfants. Oups, il n'y a pas besoin d'en parler..."

Soudain, Burkhart-san interrompt la conversation et tourne son regard perçant vers le dirigeable magique.

"Euh... Burkhart-san ?!"

"Après une demi-journée d'entraînement, je me sens un peu mieux. Oui, je ressens un pouvoir magique inquiétant."

De plus, une telle ampleur de pouvoir magique était impossible pour les humains.

Il y a des gens qui ont plus de pouvoir magique que cela, mais ils ne peuvent pas le montrer.

Comme je l’ai expliqué précédemment, ce pouvoir magique est généralement caché dans le corps, et il n’y a aucun moyen de détecter toute son étendue.

La détection du pouvoir magique de Burkhart-san est étonnante car il peut détecter un pouvoir magique un peu plus familier qu'une personne normale, même à des milliers de kilomètres.

"Ça ne peut pas être un humain. Ça ne peut pas non plus être un animal sauvage."

"Ce ne peut pas être un monstre normal. Cette route est loin du territoire des monstres."

Dans l’état actuel des choses, ils pilotent un dirigeable magique qui ne pourra plus jamais être construit.

Il était tout à fait naturel que cet aspect soit pris en considération.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne pense pas..."

Apparemment, nos prédictions étaient correctes.

En effet, le dirigeable magique a soudainement changé de cap et a commencé à fuir, augmentant sa vitesse.

Le dirigeable magique est propulsé par le pouvoir magique contenu dans l'énorme cristal magique à l'intérieur, et est propulsé par l'énergie éolienne à l'aide d'une machine qui ressemble à une machine à vapeur et navigue comme un navire normal.

L'énergie éolienne est gratuite, mais la puissance magique stockée dans le cristal magique doit être reconstituée de temps en temps, il y a donc naturellement un coût.

Par conséquent, pour qu’un dirigeable magique vide s’écarte de la route économique et ignore la vitesse de croisière la plus économe en carburant, cela ne pouvait que signifier qu’une situation d’urgence s’était produite et qu’il était acceptable de les ignorer.

"Euh, Burkhart-san ?"

"Garçon, suis-moi. Montez sur le pont et interrogez le capitaine sur la situation."

"Euh, pourquoi moi aussi?"

"D'accord, allez!"

Alors que M. Burkhart me tire de force par la main, j'arrive à l'entrée du pont, qui est normalement interdite à tout le monde sauf aux personnes impliquées.

Là, plus d'une douzaine de personnes qui semblaient être des aristocrates et de grands commerçants criaient des protestations contre les marins qui gardaient l'entrée.

"Alors pourquoi as-tu soudainement changé de cap !"

"Expliquez ce qui s'est passé!"

"Une telle vitesse qui ignore la consommation de carburant d'un moteur magique ! N'est-il pas étrange qu'il manque quelque chose !"

"Je ne peux rien dire de ma bouche..."

« Alors, envoyez le capitaine ! »

"N'est-il pas naturel que tu me l'expliques ?"

Ils sont furieux et tentent de s'introduire dans le pont, et plusieurs membres d'équipage sortent pour les soutenir et tenter de les arrêter.

Ce n’était pas clair du tout, mais lorsqu’ils aperçurent Burkhart-san, un marin les appela.

"Vous êtes Burkhart Ringstad, le sorcier en chef de la famille Breithilde Margrave, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais qu'en est-il de ça?"

"Le capitaine a quelque chose dont il aimerait discuter avec vous."

"D'accord. Je comprends que vous soyez inquiet parce que vous ne savez pas ce qui se passe, mais je vais vous représenter ici et écouter ce que le capitaine a à dire."

M. Burkhart s'adressait aux nobles et aux grands marchands sur un ton qui sied à un sorcier en chef, au lieu d'utiliser les mots grossiers qu'il utilise habituellement pour nous parler.

Honnêtement, c'est comme si c'était une personne différente.

Puisque mon statut est mon statut, je suppose que je dois être capable de faire des choses comme ça.

"Eh bien, je ne sais rien à ce rythme-là."

"Laissons le soin à Burkhart-dono."

Les nobles et les marchands qui se disputaient ouvrirent tranquillement leurs portes après avoir appris que Burkhart-san était un célèbre magicien.

Je vois, les magiciens célèbres semblent avoir un statut social élevé.

Les grands marchands et les aristocrates se retirèrent docilement.

« Cet enfant est mon disciple. Cela vous dérange-t-il si je vous accompagne ?

"Oui"

Pour une raison quelconque, j'ai même reçu la permission d'entrer sur le pont, et je n'ai eu d'autre choix que de suivre Burkhart-san.

Le pont du dirigeable magique est situé dans la même position qu'un voilier normal.

Il était situé sur le pont supérieur avec un gouvernail rotatif, mais comme il volait à grande vitesse, son plafond était protégé par un dôme fait d'un matériau transparent semblable à du verre.

"Désolé de vous déranger. Voici Komzo Furuga, le capitaine."

"Voici Léopold Begim, le commandant adjoint."

Un homme d'âge moyen, d'une trentaine d'années, au comportement calme, les salua, mais sans même répondre, ils désignèrent tous les deux l'arrière du pont.

Grâce au dôme transparent, je pouvais voir clairement derrière, mais le problème était que je voyais derrière lui des choses que je n'aurais pas dû voir.

"Ce n'est pas juste un dragon. Sa taille n'est pas si différente de la largeur de ce navire..."

Pire encore, ce dragon avait une autre caractéristique.

Autrement dit, ce dragon n'avait déjà ni peau, ni chair, ni sang, ce qui signifie que c'était un dragon qui se déplaçait uniquement avec ses os.

Il y a une situation d'urgence où un énorme dragon que l'on pourrait appeler un dragon en os s'approche de ce navire.

Je vois, tu ne devrais pas pouvoir dire ça aux autres passagers.

“Cet endroit est pour le célèbre M. Ringstad...”

« Pouvez-vous vaincre un tel monstre ?

"Est-ce vrai?"

"Vous mentez sur la victoire, puis je saute et je perds. Je pense que cela va semer la panique."

Si vous ne pouvez pas gagner, il est clairement dit que vous ne pouvez pas gagner.

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’un ancien aventurier de premier ordre, il était très sérieux à cet égard.

"Mais même si je continue à m'enfuir comme ça..."

C'est vrai que le capitaine a raison ; si vous vous enfuyez, vous vous retrouverez dans une impasse.

Même si j’ignore la consommation de carburant et continue de m’enfuir, si je manque de pouvoir magique, je serai capturé par ce dragon en os.

Cependant, je ne pensais pas que la situation s'améliorerait même si Burkhart-san tentait de mener une bataille inutile.

むしろ、ブランタークさんをけしかけた件で、余計にあの骨竜の怒りを買ってしまう可能性があったのだから。

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas de mains."

"Oh ! Avec quel genre de main as-tu fait ça ?"

Les capitaines attendaient désespérément la réponse de Burkhart-san.

"Ce dragon est un mort-vivant. Dans ce cas, ce serait une bonne idée d'utiliser la magie de l'attribut 'Saint' pour l'amener à la Bouddhéité."

"Je vois. Lord Ringstad utilise la magie sacrée pour faire de toi un Bouddha."

"Non, je ne peux pas utiliser la magie sacrée."

Il existe de nombreux magiciens capables d’utiliser la magie sacrée.

Quel que soit le rang d’un magicien, la probabilité de pouvoir l’utiliser n’était pas très différente de celle d’un magicien débutant ou intermédiaire.

魔法使いとしての才能に比例していないので、聖の魔法が使えるだけで貴重なのだが、大した事が出来ないという人も多く、それは余計に使える聖魔法の使い手を減らしてもいた。

À bien y penser, pourquoi Maître Alfred savait-il que je pouvais utiliser la magie sacrée et m'a-t-il appris à l'utiliser ?

"Alors qui utilisera la magie sacrée ?"

"Eh bien, c'est définitivement mon disciple."

Burkhart-san m'appelle son disciple.

Puisqu'il est le maître du maître, il sera son petit-élève, ce n'est donc probablement pas une erreur.

"Hein ? C'est moi ?"

"Il n'y a qu'un moine."

"C'est vrai, mais..."

Je comprends le point de vue de Burkhart-san.

あの骨竜を倒すには聖魔法が必要で、それが使える俺が戦うのが理に叶っているのだと。

Cependant, j'aimerais que vous y réfléchissiez.

俺はまだ十二歳のガキで、実戦経験など凶暴な熊を相手にしたくらいだ。

そんな俺が、あのバカデカイ骨竜の相手をする。

無理にも程があるというものだ。

「無理ですよ！ 俺は、まだ魔物と戦った事すらないのに！」

「人間、何事も初めてがあるよな」

それは事実だが、こんな初めては遠慮したい気分だ。

「どこの世界に、竜がデビュー戦の冒険者見習いがいるんですか！」

「ここに居る！ というか、お前が戦わないと全員死ぬ！ 根性据えて戦うんだ！ アルフレッドなら、笑顔で『行って来ます』と言うんだがな」

「その言葉は、卑怯ですよ……」

俺にとって、師匠はその人生全てを賭けて追いかける偉大な人であった。

彼はその才能を生かし切れないまま その若い人生を終えた。

ならば、俺は彼の分まで魔法使いとして生きる義務があるのだ。

ヴェンデリン・フォン・ベンノ・バウマイスターには、アルフレッド・レインフォードという偉大な師匠が居たという事実を世間に知らしめるために。

普段はチャランポランでも、ヘタレでも、我が侭でも。

これだけは、譲れないのだと。

「あんな骨竜、ちょっと大きな模型みたいな物ですよね？」

「ああ、ちょっと材料費が高いな」

こうしてブランタークさんからの発破により、俺は初の魔物との実戦がアンデット化した古代竜という、最悪のデビュー戦を迎える事となるのであった。

「作戦は単純なんだがな。坊主が飛翔の魔法で飛び出し、一気に聖の魔法であの骨竜を成仏させるだけだ」

「いやいや、そんなのは作戦とは言わないでしょう」

「綿密な作戦を立てている時間はないしな」

"C'est la bonne compréhension. Mais je suis extrêmement mécontent..."

Sur le pont, M. Burkhart a été chargé par le capitaine d'exterminer l'ancien dragon qui poursuivait le navire, et heureusement, il m'a chargé de mener à bien cette tâche.

De toute façon, nous devons nous battre dehors, alors alors que je m'y préparais, Elle et les autres m'ont interpellé avec un air inquiet.

"Euh... j'espère que tu vas bien."

"Je suis désolé. Nous ne pouvons même pas attaquer."

"Même si l'attaque touche, il est impossible d'infliger une blessure mortelle avec mon niveau de puissance magique. Désolé."

Le capitaine avait déjà informé tout le monde à bord que le navire était poursuivi par un dragon.

Normalement, ils auraient paniqué, mais le capitaine leur a dit que Burkhart Lyngstad et son talentueux apprenti étaient à bord, et ils se sont rapidement calmés, pensant que tout irait bien.

Comme on l'attend de vous, Burkhart-san.

C'est un magicien dont le Margrave Breithilde est fier.

"Je pense qu'Al aurait pu facilement gagner. Si vous me le demandez, je suis plutôt mauvais dans ce domaine. Je pense que le garçon peut aussi bien faire."

En ce qui concerne ce niveau de morts-vivants, il semble que la seule façon de s’en débarrasser est d’utiliser une magie contenant un pouvoir magique considérable.

Plutôt que d’avoir besoin d’astuces inutiles, il lui suffisait de libérer suffisamment de magie sacrée pour permettre à l’ancien dragon mort-vivant d’atteindre la bouddhéité en toute sécurité.

Je suppose que c'est plus une question de puissance que de technique.

"Quoi qu'il en soit, fais juste attention et lâche prise. C'est tout."

M. Burkhart doit rester sur le navire au cas où le Bone Dragon cracherait son souffle ou quelque chose comme ça.

Même s’ils faisaient de grands efforts pour vaincre le dragon, cela n’aurait aucun sens si le navire tombait avant cela, c’était donc une mesure nécessaire.

"Laissez ce garçon faire le travail principal. Je veillerai à ce que ce vaisseau ne subisse pas une seule égratignure."

Je ne savais pas quel genre de souffle le dragon d'os émettrait, mais afin de l'empêcher, Burkhart-san semble faire de son mieux pour préparer le déploiement d'une barrière magique.

"Est-ce que vous emmagasinez la magie 'sainte' qui fera du dragon une barrière magique et finira par faire du dragon Bouddha si le souffle vient comme moi ? Vous êtes le disciple d'Al après tout."

Le déploiement simultané de magie était une capacité spéciale pour laquelle le maître était doué.

J'ai aussi appris cette astuce et, au cours des six dernières années, j'ai appris à déployer jusqu'à trois sorts en même temps.

Mon maître peut en faire jusqu'à sept, donc j'ai encore un long chemin à parcourir, mais pour l'instant je dois juste faire ce que je peux.

Il faut juste faire attention à ne pas paniquer et faire des erreurs.

Même si l'adversaire est un ancien dragon légendaire.

"La bataille se termine en un instant"

J'ai volé près du Bone Dragon, qui s'approchait juste derrière le vaisseau, et j'ai fini de préparer la magie « Sainte » en peu de temps.

J'ai déjà commencé à accumuler du pouvoir magique.

Une fois cela fait, je dois rapidement sauter hors de ce vaisseau et lancer un sort sur le Bone Dragon.

Il s’agissait véritablement d’une sorte de pari dont l’issue pouvait être décidée en peu de temps.

"Garçon, utilise ta magie de vol pour te maintenir à flot. N'oublie pas d'ajuster ta vitesse relative lorsque tu sors."

"Oui"

Si j'oublie cela, je serai abandonné d'un seul coup par le vaisseau et le dragon.

Ce serait une perte de magie et de temps de le poursuivre à nouveau en volant, donc cela pourrait être considéré comme un must.

"Garçon, une fois que tout sera fini, je continuerai sérieusement mon entraînement. Ne meurs pas."

"Je ne peux pas mourir à cet âge. Alors..."

Au même moment où j'acquiesce, Burkhart-san, Elu et les autres ouvrent d'un seul coup la porte au bout du navire.

J’ai sauté en toute sécurité, mais immédiatement après, le dragon en os a commencé à cracher son souffle comme une brume venimeuse noire sur une vaste zone.

"C'est dangereux !"

Depuis que j’avais fait les préparatifs, j’ai immédiatement activé la barrière magique.

Burkhart-san avait également fini de déployer une barrière magique qui enveloppait complètement le vaisseau en un instant.

Après tout, Burkhart-san est un maître.

La barrière magique qui couvrait tout le dirigeable magique bloquait complètement le souffle du Bone Dragon.

"Je n'arrive pas à croire que je suis si impressionné !"

J’ai immédiatement confirmé que le vaisseau était en sécurité, et même pendant ce court laps de temps, j’ai économisé mon pouvoir magique pour activer la magie sacrée.

"(Lumière sacrée hautement concentrée enveloppant le dragon en os...)"

Il y avait un risque que la magie des rayons qui avait amené mon maître à la bouddhéité auparavant puisse être évitée, alors cette fois j'ai décidé d'activer la magie avec une telle image en tête.

J’étais déjà arrivé près du Dragon d’Os, et en volant, j’ai esquivé les attaques continues de ses deux mains et de sa queue, et j’ai libéré tout mon pouvoir magique stocké d’un seul coup.

La lumière blanc bleuâtre unique à l’attribut sacré enveloppait tous les dragons en os, centrés sur moi, et les dragons en os qui étaient baignés dans la lumière sacrée laissaient échapper un hurlement comme un cri de mort pendant environ dix secondes.

Pendant ce temps, le dragon en os agitait ses membres et sa queue de manière chaotique.

J'ai utilisé une barrière magique pour le bloquer, mais l'impact a été si grand que j'ai failli être renversé du dragon en os.

Cependant, s’il devait être emporté par le vent, le Dragon d’Os serait hors de portée de la magie sacrée qui avait été déployée, ce qui rendrait impossible sa défaite.

Je faisais de mon mieux pour contrôler ma position avec la magie du vol tout en bloquant l’attaque.

"(Pas encore. Jusqu'à ce qu'il ne puisse plus bouger du tout...)"

J'enverrai plus de pouvoir magique et continuerai la lumière sacrée.

Ensuite, le rugissement du dragon en os s'est progressivement estompé et, à la fin, il a cessé de bouger.

En regardant la réaction précipitée du pouvoir magique, il semble que ses activités en tant que monstre mort-vivant aient complètement pris fin.

« Par rapport à l'époque de mon maître, mon corps ne va-t-il pas disparaître ?

Comme prévu, on pourrait l’appeler l’os d’un ancien dragon, et même après avoir été exposé à la lumière sacrée pendant une longue période, l’os n’a subi aucun dommage.

En fait, parce qu’il avait échappé à son état de mort-vivant, ses os étaient devenus brillants et beaux.

Quelques secondes après que la lumière sacrée se soit calmée, les os qui avaient conservé la forme du squelette du dragon dans le ciel ont progressivement commencé à se désagréger et à tomber au sol.

Les os qui ont cessé d'être actifs en tant que morts-vivants ne sont rien d'autre que des substances inorganiques.

Tomber à cause de la gravité est un résultat naturel.

"Hé, mon garçon ! Ramassez les os ! C'est du gaspillage !"

Burkhart-san me criait, alors que je flottais dans les airs, de ramasser les os qui s'effondraient et tombaient au sol.

Je me demandais s’il était possible d’utiliser des os de morts-vivants comme matériau, même s’il s’agit des os d’un ancien dragon légendaire, mais comme je les ai purifiés avec succès avec la magie sacrée, je suppose qu’il n’y aura aucun problème.

Soyez rapide et réussissez à collecter tous les os avant qu'ils ne touchent le sol.

Dans des moments comme celui-ci, le sac magique était définitivement utile.

Et j'avais réussi à récupérer un autre objet mystérieux.

Environ deux mètres de diamètre.

Il semble que la véritable identité de la pierre qui émet une belle lumière rouge vif, qu'il aurait été impossible de capter dans l'air sans un sac magique, était la pierre magique de ce dragon.

Dans le livre, il semble que la pierre soit la base pour que le monstre que tout monstre a à l'intérieur de son corps soit un monstre.

Une fois traité, il devient un cristal magique, et il peut également être utilisé pour charger des cristaux magiques qui ont perdu leur pouvoir magique. Il est donc écrit dans le livre de référence de l'école préparatoire que les aventuriers doivent récupérer cette pierre magique sur les monstres qu'ils battent.

Le professeur l’a même souligné en classe.

"Comme prévu, mon pouvoir magique est presque à sa limite aujourd'hui."

Lorsque je suis retourné au navire après avoir récupéré les anciens os de dragon et les pierres magiques, mon pouvoir magique avait déjà été épuisé jusqu'à sa limite.

S’il y avait un autre dragon, je serais certainement dans l’au-delà.

"Mais, un ensemble d'anciens squelettes de dragon et de pierres magiques ridiculement grosses ? N'est-ce pas un gros profit ?"

De nombreuses personnes m'ont accueilli avec des acclamations lorsque j'ai réussi à vaincre l'ancien dragon mort-vivant, mais Burkhart-san semble s'inquiéter à propos de la pierre magique.

Lorsque je l'ai sorti du sac en réponse à une demande, les gens autour de moi ont applaudi en raison de sa taille.

"C'est certainement gros."

"Le cristal magique qui alimente ce dirigeable magique ne mesure qu'environ 50 centimètres de diamètre au maximum."

Le cristal magique, qui est la source d'énergie du dirigeable magique d'une longueur totale de plus de 100 mètres, représente un quart de l'énorme pierre magique devant moi.

Si oui, que peut réellement faire une pierre magique d’un diamètre quatre fois supérieur à cette taille ?

Je commençais à être très préoccupé par la valorisation.

"C'est vrai... Pour une pierre magique de cette taille, le prix du marché commencerait probablement à partir de 1 000 pièces de platine."

Comme s'il pouvait voir à travers ma voix intérieure, un marchand m'a parlé en hochant la tête.

A-t-il une cinquantaine d'années ?

À en juger par son apparence, il semble être un commerçant qui fait pas mal d'affaires.

Puisqu’il était à bord d’un dirigeable magique dont le tarif était d’au moins une pièce d’or, il ne pouvait pas être un petit marchand.

"Alterio, hein ? Tu veux toujours cette pierre magique ?"

"Ah, je commencerais avec 1 200 pièces de platine."

Burkhart-san semble connaître la personne qui semble être un grand marchand.

Les deux parlaient amicalement en regardant la pierre magique.

"Douze cents pièces de platine ! C'est rare, mais vas-tu dépenser autant ?"

"Euh... étais-tu un ami du petit héros qui a vaincu cet ancien dragon ?"

"Nous sommes camarades de classe dans la même école préparatoire aux aventuriers."

Elle se présente et salue Alterio.

"Je vois. Je vois. Burkhart, votre employeur est passionné par la formation de bons aventuriers."

"Il est également doué avec une épée. Ce n'est qu'un membre modeste des chevaliers, donc cela ne sert à rien de parler de lui."

"À un si jeune âge ? C'est incroyable. Oups, nous parlions du prix marchand de cette pierre magique. Le cristal magique qui alimente ce dirigeable magique est fabriqué à partir de la pierre magique d'un vieux dragon de feu qui vivait dans le volcan Synapse et possédait une durée de vie de 7 000 ans. Taille C'était un quart de ce montant, mais il était sur le point de pouvoir faire fonctionner le dirigeable magique, qui est une technologie perdue. La pierre magique a été vendue aux enchères et un marchand politique qui a reçu une demande du royaume et l'a vendu pour 275 pièces de platine.''

En temps de guerre, c'était une pierre magique qui pouvait déplacer ce gigantesque dirigeable magique qui pouvait fonctionner comme un cuirassé, sa valeur était donc de 271,5 milliards de yens en yens japonais, ce qui n'était en aucun cas bon marché.

On peut dire que le coût est bien moins cher que celui des navires Aegis et des porte-avions nucléaires appartenant aux nations de la Terre dans des vies antérieures.

"Alors, qu'en est-il de la pierre magique qui est quatre fois plus grande ?"

"Eh bien, c'était Erwin-kun. Bien sûr, je ferai au moins ça. La raison pour laquelle je dis cela vient de... c'est parce que quand il s'agit de quelque chose d'aussi gros, il va certainement être vendu aux enchères."

Il semble qu’une pierre magique de cette taille n’existe même pas dans le Saint Empire d’Urquhart voisin.

Dans le Saint Empire d'Urquhart, il existe de nombreuses ruines et donjons qui sont l'héritage d'anciennes civilisations magiques, et il semble que des cristaux magiques d'une taille qui serait impossible à produire avec la technologie actuelle soient parfois découverts parmi eux.

"Mais je ne pense même pas que cette vente aux enchères aura lieu cette fois-ci."

Lorsque le marchand nommé Alterio se dit cela, les autres nobles et marchands autour de lui commencèrent à hocher silencieusement la tête en accord avec son opinion.

"Euh, qu'est-ce que c'est?"

"Hé, c'est facile. Mais, petit héros-dono. Tu auras beaucoup de problèmes une fois arrivé dans la capitale royale."

"Est-ce difficile?"

"ah"

Je n'ai pas vraiment compris quel était le problème, mais un jour et demi plus tard, le dirigeable magique a repris avec succès sa trajectoire initiale et est arrivé en toute sécurité dans la capitale royale.

Il y a eu un retard de plusieurs heures à cause du Bone Dragon, mais cela ne semblait pas être autant de retard que ce à quoi je m'attendais.

"Eh bien, même nous avons été traités comme des seigneurs."

« M. Burkhart, est-ce que ça va après avoir bu tout cet alcool coûteux ? »

"C'est bon. Le moine a sauvé ce navire, qui était censé être incendié par le souffle de l'ancien dragon."

En effet, Burkhart-san a déployé une puissante barrière magique à bord pour protéger ce navire du souffle de cet ancien dragon.

J’ai également réussi à mettre fin aux activités de l’ancien dragon mort-vivant grâce à la magie sacrée.

Ainsi, au cours des derniers jours et demi, Burkhart-san, moi et mes compagnons, Eru et les autres, avons été guidés vers la chambre la plus luxueuse de ce navire selon les arrangements du capitaine.

Le tarif est généralement d’une plaque d’or.

Cela coûtait environ 10 millions de yens en yens japonais et était une salle de classe super VIP qui ne pouvait être utilisée que par les grands marchands et aristocrates.

La pièce est décorée avec des décorations et des meubles luxueux, et il y a des paniers de fruits coûteux et d'autres objets sur la table.

Nous avions notre propre femme de ménage et nous étions libres de commander du thé et des friandises de haute qualité, et nous avions notre propre cave à vin pour pouvoir boire de l'alcool librement.

Elle et moi étions encore assez vieux pour boire des boissons non alcoolisées, mais Burkhart-san buvait de l'alcool coûteux comme s'il avait perdu sa garde.

J'avais espéré qu'il ne souffrirait pas d'une intoxication alcoolique aiguë, mais il semble qu'il ait une tolérance inhabituellement élevée à l'alcool.

Il n'a même montré aucun signe de gueule de bois et a même pris son petit-déjeuner délicieusement.

"Écoute, gamin. Le capitaine nous a donné une chambre différente en signe de sa sincère gratitude envers nous pour avoir sauvé le navire. Si tu devais te retenir, ne serait-ce pas plutôt impoli ?"

"Comme prévu, j'ai bu tout l'alcool de cette cave à vin..."

"Eh bien, j'ai vraiment apprécié ce saké coûteux. J'en ai suffisamment stocké pour environ un an."

J'ai négligemment ignoré l'opinion de Burkhart-san, dont je ne savais pas si elle était vraie ou non, mais il était vrai que pendant que nous étions sur le navire, le capitaine et les autres nous ont traités poliment et ne nous ont pas rabaissés, et ils ont même fait tout leur possible pour nous accompagner lorsque nous sommes descendus du navire.

"Ce sont les héros qui ont vaincu l'ancien dragon. Le capitaine ne sera pas contrarié si nous mangeons et buvons juste un peu."

Pour une raison quelconque, M. Alterio agissait avec nous, et il semble être le chef d'une société commerciale à grande échelle dont le siège est dans la capitale royale.

C'était une personne qui était traitée comme un homme politique et un homme d'affaires dans la société, puisqu'il pouvait même entrer dans le palais royal.

De plus, il était autrefois un aventurier assez célèbre, et Burkhart-san était apparemment l'un de ses membres.

"Au fait, c'est nous qui avons soumis le vieux dragon de feu mentionné plus tôt."

"J'ai créé une société commerciale avec une part de ce prix en argent."

Bien qu'il ait réussi à soumettre le vieux dragon de feu, Alterio a subi une blessure mortelle pour un aventurier et qui n'a pas pu être soignée, il a donc décidé de commencer une seconde vie en tant que marchand.

Il dit que même sa blessure reste un bon souvenir maintenant qu'il a réussi.

« Alors, Burkhart-san, est-ce votre deuxième massacre de dragon ?

"Hein ? De quoi tu parles ?"

"Mais Burkhart-san a protégé le navire avec une barrière magique, et j'ai utilisé la magie sacrée pour lui faire atteindre la bouddhéité pendant ce temps, donc cela doit être un effort commun, n'est-ce pas ?"

Si Burkhart-san n'avait pas protégé le navire, le dirigeable magique aurait coulé à cause du souffle empoisonné de l'ancien dragon.

Par conséquent, j'affirme que M. Burkhart a également le droit de recevoir la moitié du produit de la vente des anciens os de dragon et des pierres magiques.

"Dans ce cas, sans la magie sacrée du moine, il aurait été impossible de l'exterminer. Je ne faisais que me protéger. Eh bien, El et les autres étaient également à bord du navire. En guise de frais de protection, je vous donnerai un dixième du produit de la vente."

"Mais..."

"C'est ce que je veux dire. Je suis plus riche que tu ne le penses, et à cet âge je n'ai plus besoin de beaucoup d'argent."

Burkhart-san, qui a gagné sa vie en tant qu'aventurier de premier ordre lorsqu'il était jeune et a travaillé pour plusieurs familles aristocratiques après sa retraite, semble avoir plus d'atouts que même les aristocrates qui l'entourent ne peuvent égaler.

Alors, il m'a dit qu'il n'avait même pas besoin de la moitié de la récompense cette fois-ci.

"En plus, je suis occupé avec le travail que le seigneur m'a demandé de faire. Cela va être un fardeau pour le prêtre, donc je suppose que ce n'est qu'une nuisance."

« Est-ce une accusation de nuisance ? »

Je penche la tête sur place, ne comprenant pas ce que Burkhart-san essaie de dire.

"Je n'ai même pas l'air d'un moine. Tu ne comprends pas ? Eh bien, c'est bon. Arterio, tu peux prendre soin de moi un peu ?"

"Quelle est la récompense ?"

Quant à la récompense, j’imagine que c’est ce que l’on attend d’un marchand.

"Maintenant que j'y pense, tu étais un marchand. Tu devrais être heureux de savoir que tu es devenu ami avec un sorcier qui est plus talentueux que moi ou qu'Al."

"Eh bien, n'est-ce pas une mauvaise idée de vendre votre faveur ici ?"

M. Alterio hochait la tête comme s'il comprenait.

"Hé, El. Qu'est-ce que ces deux-là veulent dire ?"

"Vell pourrait peut-être obtenir une énorme somme d'argent. Cela pourrait être lié à ça..."

"Hé, Vel. Offre-toi un gâteau dans la capitale royale."

Je ne comprenais pas ce qu'ils disaient tous les deux, et il semblait qu'El et les autres près de moi ne comprenaient pas non plus.

"Tu comprendras dans peu de temps. Bon, c'est tout pour moi."

Même s'il était censé être le chef, Burkhart-san a dit qu'il avait quelque chose à faire et a quitté le quai en premier.

Pendant que nous discutions de l'itinéraire menant à la maison d'Erich en utilisant la carte jointe à la lettre d'Erich-niisan, un chevalier en armure scintillante est apparu avec ses serviteurs.

À en juger par la splendeur de son armure, le chevalier était considéré comme une personne d’un rang très élevé.

"Votre Majesté m'a ordonné de dire que cette ancienne cérémonie d'extermination des dragons a été pénible. En conséquence, j'aurai maintenant une audience avec vous au château royal."

"...(C'est le problème que Burkhart-san a évité...) Je suis extrêmement honoré. Je vous rendrai visite tout de suite."

"Nous vous guiderons."

S'il n'avait pas vaincu l'ancien dragon, il n'aurait pas pu venir dans la capitale royale, mais il aurait perdu la vie, alors il déclare que ce n'est pas une erreur.

Cependant, à cause de cela, j’ai fini par me retrouver nez à nez avec le roi de ce pays.