Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

"Une fois que j'ai reçu tout l'équipement, c'était différent."

"La plupart d'entre eux appartiennent à l'armée royale qui s'entraîne constamment. S'il s'agit d'une armée de seigneurs féodaux non motivés, il est probable qu'ils ne seront pas tous ensemble lorsqu'ils s'aligneront. Par rapport à cela, c'est une énorme différence."

Les survivants de l'armée avancée de l'armée royale, qui avaient fui après avoir perdu face au duc de Nuremberg, formaient une formation soignée sous le commandement de leur commandant, Philippe.

Ils ont fait une pause, ont reçu le matériel qu'ils avaient perdu et ont remis leur armée en forme, alors ils ont organisé un défilé militaire devant moi, le général, même si c'était juste pour la décoration.

"Comment va le moral ?"

Bien qu’il s’agisse d’un ordre du royaume, ils profitèrent de la rébellion et attaquèrent l’empire, en trêve depuis 200 ans, et furent vaincus avec une facilité choquante, les laissant fuir dans les montagnes pendant plus d’un mois.

Même s’il a pu nous rejoindre, je me demande s’il sera motivé pour combattre à l’avenir.

Il n'est pas nécessaire de vous exciter trop, mais vous aurez des ennuis s'ils n'écoutent pas vos ordres.

"Le moral a augmenté grâce à notre succès dans la percée de l'ennemi, et si je continue à travailler sous la direction du Comte Baumeister, je pourrai obtenir des succès normalement. Je ne pense pas qu'il y ait lieu de s'inquiéter à ce sujet."

Si Christophe le dit, alors il doit en être ainsi.

Je ferai ce que je pense.

De toute façon, je ne peux rien y faire.

"Est-ce que ça va ? Erwin-sama."

"Oui"

Et pour apprendre à commander une armée, Elle a d’abord constitué un groupe d’environ 100 personnes.

L'instructeur était un officier vétéran d'âge moyen recommandé par Philip.

Bien qu'il soit issu d'un milieu plus populaire, il est ce qu'on appelle un « maréchal-soldat » qui a survécu à l'un des rares grades pour devenir officier, et on dit qu'il est doué pour instruire les jeunes soldats.

C'est un vétéran compétent, il est donc capable de bien survivre à cette perte.

C'était une personne suffisamment bonne pour servir de mentor à L.

"Si un commandant donne un ordre avec des doutes, les soldats s'y retrouveront également et commenceront à agir de manière erratique."

« Et si vous donnez un ordre en toute confiance et qu'il s'avère erroné ? »

"Restez calme et donnez de nouveaux ordres avec confiance et rapidité. Tant que le commandant fait de son mieux, les soldats ne seront pas trop inquiets. Il est préférable de ne pas commettre d'erreurs dans les ordres si possible."

"Je vois"

Elle prenait des notes avec diligence tout en recevant les conseils d'un officier vétéran.

Haruka semblait prendre des notes avec elle, vérifiant si elle avait oublié quelque chose.

"L'épouse du comte Baumeister et la fiancée d'Erwin sourient toutes les deux grâce à leur aide."

Philip regarda El avec envie.

Son épouse légale est la fille de l'écuyer en chef du margrave de Blois qui a été exécuté comme criminel de guerre, elle est donc envoyée à l'église avec la veuve du précédent margrave de Blois.

Je n'ai pas entendu dire qu'il avait pris une épouse légale après cela, donc il a dû avoir beaucoup de problèmes à la maison.

"Eh bien, mon Elise et les autres... feek !"

Je pensais me vanter d'Elise et des autres, mais tout d'un coup je me suis mis à éternuer.

Normalement, les gens qui entendent des rumeurs les font éternuer, ce qui est bizarre.

« Hekushoi ! »

Au début, j'ai cru que quelqu'un m'avait raconté une rumeur, mais j'ai vite senti quelque chose d'étrange dans mon nez et ma gorge.

Apparemment, j'ai attrapé froid pour la première fois depuis longtemps.

« Comte Baumeister. Avez-vous un rhume ?

"Je n'ai pas eu de rhume ces dernières années."

"Le territoire du comte Baumeister est chaud dans le sud et l'Empire est relativement froid en hiver. Cela peut être le cas. Certains soldats ont également attrapé un rhume. Le comte Baumeister est un général, il vaut donc mieux se rétablir rapidement."

"Je vais."

Christophe m'a dit de guérir vite.

« As-tu un rhume, Vel ? As-tu déjà eu un rhume depuis notre rencontre ?

Elle est venue me voir parce qu'elle a remarqué quelque chose d'étrange et a été surprise d'apprendre que j'avais attrapé froid.

Parce que la dernière fois que j'ai attrapé froid, c'était quand j'avais dix ans, et depuis que j'ai rencontré Elle et les autres, je n'avais jamais été malade au lit.

"J'ai reculé dans le passé."

Cela s'est produit lorsque j'explorais des terres non aménagées.

J'ai soudainement ressenti un frisson, alors j'aurais dû me précipiter chez moi et me glisser dans mon lit pour dormir.

Je me souviens que lorsque j'en ai parlé à ma mère, la seule nourriture que j'avais était une soupe à base de légumes bouillis jusqu'à la plus grande douceur, ce qui était encore plus une torture pour moi.

Je comprends le désir de manger des aliments faciles à digérer, mais j’ai aussi l’impression qu’ils négligent le coût des ingrédients.

En fin de compte, j'avais tellement faim que j'ai dû préparer et manger du porridge moi-même.

Personne ne me laissait manger ce genre de nourriture, alors j'ai subi ce qu'on appelle un traitement médical bâclé.

"C'est exact……"

"Pourquoi hésites-tu ?"

"Pas question. D'une manière ou d'une autre, je n'attraperai pas froid."

"Je ne veux pas qu'Elle entende ça."

Il semble y avoir un dicton dans ce monde qui dit : « Les idiots n'attrapent pas froid ».

C'était parce que L me regardait grossièrement avec des yeux choqués alors que j'attrapais un rhume.

"L, tu ne peux rien dire non plus sur les gens."

"Malheureusement, j'ai attrapé froid quand j'avais treize ans. Tu ne te souviens pas de Vel ?"

Je me souviens que non seulement Elle mais les autres membres, dont Elise, étaient tombés malades à cause d'un rhume.

Je suis peut-être le seul à ne pas avoir attrapé froid devant tout le monde.

"Peut-être que je devrais retourner dormir."

"S'il te plaît, fais ça."

"La bataille n'a probablement pas encore commencé, mais assurez-vous d'être en bonne condition physique avant cela."

"Compris"

S'il ne se sent pas bien lors de la bataille décisive contre le duc de Nuremberg, il aura des ennuis.

À la demande de Philip et Christophe, je me suis précipité vers mon manoir, j'ai enfilé ma chemise de nuit et me suis glissé dans mon lit.

"Toi. Est-ce que ça va ?"

"J'ai mal à la gorge et j'ai le nez bouché, mais je ne pense pas que ce soit si grave."

"Euh. Ta fièvre..."

Quand Elise a enfilé ma robe, j'ai senti qu'il faisait un peu froid.

Peut-être qu'il a de la fièvre.

"Tu as un peu de fièvre."

Elise semble avoir eu la même idée que moi.

"Je vais préparer quelque chose de bon contre le rhume."

Elise m'a remis la couverture et s'est dirigée vers la cuisine.

C'est peut-être parce que j'ai l'habitude de m'occuper des gens dans le cadre de mon travail, mais je me sens comme ma mère.

"J'ai fait du porridge, ma chérie."

Quand j'attrapais un rhume dans le royaume, je leur donnais souvent de la bouillie d'orge bouillie, mais Elise avait commencé à faire de la bouillie de riz grâce à mon influence.

Je suis reconnaissant parce que j'aime ça aussi.

Grâce au talent d'Elise, le porridge s'est avéré très délicieux.

"Oui. S'il te plaît, fais ça."

"Parce que je peux le manger moi-même."

"Vous êtes une personne malade, alors ne vous forcez pas trop."

Elise est médecin, infirmière et épouse, donc je ne peux pas lui en vouloir.

Des situations comme celle-ci peuvent être bonnes de temps en temps.

Elise me donnait du porridge.

"En te regardant comme ça, tu as l'air d'un jeune marié. Earl."

«J'ai entendu dire que tu avais un rhume, alors je suis venu voir si tu allais bien.»

Pendant que je recevais du porridge, Burkhart-san et Doushi sont venus me voir.

"Les rhumes sont rares."

"Parfois, des choses comme ça arrivent."

"J'en ai parfois aussi. Mais les gueules de bois sont bien plus courantes que ça."

Burkhart-san a parfois la gueule de bois à cause de sa consommation excessive d'alcool.

Quand j'étais célibataire, Elise venait chez moi et me préparait un petit-déjeuner léger et utilisait sa magie « détox » pour soulager ma gueule de bois.

En effet, la magie de guérison sacrée « désintoxication » a pour effet de supprimer les symptômes de la gueule de bois en décomposant l'alcool restant dans le corps.

Cependant, utiliser le pouvoir magique qui peut être utilisé pour une magie de guérison précieuse pour traiter une gueule de bois qui guérira avec le temps ne donne pas une très bonne impression aux étrangers.

C'était inutile, surtout parmi les membres de l'Église, qui croyaient que « la consommation excessive d'alcool est un désir excessif ».

Elise utilise également la magie à contrecœur car c'est quelqu'un à qui je suis redevable, et c'est peut-être le seul inconvénient de Burkhart-san, qui est un excellent magicien.

"J'aimerais pouvoir guérir le rhume avec la magie de guérison."

"C'est impossible d'attraper froid."

"Comme prévu, même votre femme ne peut pas attraper froid."

"S'il y avait quelqu'un qui pouvait guérir le rhume avec la magie curative, je pense qu'il serait reconnu comme un saint par l'église."

Bien que des méthodes de traitement des blessures utilisant la magie de guérison aient été mises au point, les recherches sur le traitement des maladies étaient toujours en cours.

Si vous utilisez mal la magie, les agents pathogènes deviendront actifs et les symptômes deviendront encore plus graves.

La seule façon de résoudre le problème est d'utiliser un médicament spécial utilisant des herbes médicinales que l'on peut trouver dans le royaume du monstre, de s'en remettre à la guérison naturelle ou de traiter les symptômes avec un traitement symptomatique.

"Le rhume, la carie dentaire et le pied d'athlète sont-ils les thèmes éternels des magiciens guérisseurs ?"

"Nous pouvons guérir le pied d'athlète et la carie dentaire."

"Non, beaucoup de gens n'aimeront pas ça."

"Est-ce que tu détestes ça?"

« La dernière fois, votre femme a soigné une femme gravement brûlée, n'est-ce pas ?

Si vous avez le pied d'athlète sur la plante des pieds, utilisez un couteau pour décoller toute la peau affectée, puis appliquez un sort de guérison.

Pour les caries, on dit que les caries sont rasées avec un couteau puis que la magie de guérison leur est appliquée.

«Même les personnes âgées ne l'aiment pas et ne traitent pas le pied d'athlète et les caries.»

« Et la magie de guérison de Doushi ?

C'était un doushi capable de guérir une chéloïde sans gratter la zone touchée, alors j'ai commencé à penser que c'était peut-être possible.

"Earl-sama. Si vous appliquez la magie de guérison de classe doushi directement sur la zone affectée, je pense que tout votre corps sera attaqué par le pied d'athlète. Ne pensez-vous pas que les caries vont se propager et abîmer vos dents ?"

C’est un spectacle qui me donne des frissons rien que d’y penser.

Aussi douloureux que soit le traitement, il ne faut pas lésiner sur les raccourcis.

"Earl Baumeister. On dirait que vous avez de sérieux problèmes de rhume."

« Est-ce que ça va être difficile ? Doushi n'attrape pas froid ?

J'ai senti quelque chose de coincé dans la façon dont Doushi parlait.

"Hmm. Il n'a jamais été malade depuis sa naissance. Il n'a jamais été cloué au lit à cause d'une maladie, donc il ne sait pas vraiment si c'est vraiment si grave."

"Est-ce ainsi..."

Le fait qu'il n'ait pas eu de maladie depuis plus de 40 ans depuis sa naissance peut être, dans un sens, comme un gourou.

Il était également important que je ne puisse pas imaginer Doushi tomber malade au lit.

"C'est incroyable que je n'ai jamais été malade."

"C'est aussi le résultat d'un entraînement constant !"

Burkhart-san semblait impressionné en surface, mais en réalité il pensait probablement : « Les idiots n'attrapent pas froid. »

Lorsqu’il m’a regardé dans les yeux, il avait un sourire significatif sur le visage.

"Vell. As-tu attrapé froid ?"

"Je suis venu te voir."

Luise et Ina sont également apparues, mais Ina tenait dans les deux mains un fruit qui ressemblait à une mandarine.

"Ce genre de jus de fruit est bon contre le rhume."

Je vois, même dans ce monde, il semble y avoir un concept de vitamine C pour le rhume.

Bien sûr, ils ne connaissent pas la vitamine C, mais ils la connaissent peut-être par expérience passée.

"Je n'ai aucun outil pour le presser."

"Ça va parce que je suis là."

Après s'être lavé les mains, Luise tient une mandarine à deux mains et commence à la presser.

On dirait qu'il utilise un pouvoir magique, et le jus est extrait et remplit la tasse.

Il étendit les mains pour me montrer les restes de la mandarine pressée, mais elle était ratatinée et ressemblait à une prune séchée.

"Vous n'avez besoin d'aucun outil."

"Peut-être qu'ouvrir un magasin de jus n'est pas qu'un rêve. Oui, Vel."

J'ai reçu du jus de mandarine de Luise et j'ai essayé de le boire.

Le goût était exactement le même que celui du jus de mandarine composé à 100 % de jus de fruits.

C'est délicieux quand je bois quelque chose comme ça quand j'ai un rhume.

"Hein ? C'est une grande compétence."

"Est-ce vrai ? C'est probablement la base des arts martiaux."

Burkhart-san a été impressionné lorsqu'il a vu les oranges rétrécir à l'extrême, mais Luise ne semblait pas penser que c'était si difficile.

"Je ne suis pas très doué pour ça. Alors, la fille d'Ina peut-elle le faire aussi ?"

"Ce n'est pas aussi bon que Louise, mais..."

Je venais de finir ma première tasse, alors j'ai tendu la tasse vide à Ina et elle a pressé le jus de la même manière que Luise.

J'ai pressé la mandarine à deux mains, me concentrant un peu sur mon pouvoir magique.

"Je ne peux pas le préciser aussi efficacement que Luise."

Quand j’ai écarté mes mains, il restait encore un plus gros morceau de copeaux pressés.

"Jus de mandarine. C'est délicieux."

"Vell. Si tu bois trop, tu auras mal au ventre."

"C'est la fin."

Pendant que je buvais le jus, j'ai soudain pensé que peut-être le jus pressé à la main par les filles pourrait être vendu comme une entreprise.

Est-ce parce que ma tête est endommagée par la fièvre que je me mets à penser ainsi ?

« Réduisons-le à autre chose. »

"Pourquoi avez-vous une telle rivalité pour quelque chose comme ça..."

Ignorant les murmures de Burkhart-san, Doushi commence également à presser la mandarine avec les deux mains.

La mandarine ressemble à un kumquat car sa paume est grande, mais on dirait qu'il a réussi à presser correctement les choux.

Cependant, lorsque j'ai ouvert les mains, l'écume pressée était plus grosse que celle de Luise.

"Hmm. Tu es encore immature."

Tout en disant cela, Doushi me tend une tasse contenant du jus.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression que la couleur est plus foncée par rapport à ce que Luise et Ina ont précisé.

"Je n'ai pas vraiment besoin de trois tasses."

"Est-ce ainsi?"

Doushi semble un peu déçu.

En fait, j'ai gardé secret que je ne voulais pas boire un jus qui semblait contenir du « Jus Doushi » mélangé.

"Vell. Est-ce que tu dors correctement ?"

"C'est Wendelin. Je suis venu te rendre visite."

Dans la continuité, la rare combinaison d'Elle et Thérèse est apparue.

Peut-être se sont-ils rencontrés face à face à l’entrée de la salle ?

« Et Haruka ?

"Je suis sorti de l'entraînement pour vérifier les choses. Philip-san et Christoph-san m'ont demandé de venir les vérifier."

"Il est probablement inquiet parce que le général est malade. Sans Wendelin, l'Armée Royale ne peut pas fonctionner."

Puisqu'il s'agit à la fois d'un mikoshi et d'un sponsor, ce serait probablement un problème s'il n'était pas là.

Peu importe votre élite, vous ne pouvez pas vous battre si vous avez faim.

"Le jus d'agrumes, hein ? C'est quelque chose qui est censé être efficace contre le rhume."

Thérèse regarda le jus de mandarine dans le verre.

"Vell. Tu ne bois pas ?"

"En fait, j'ai déjà bu deux verres, donc comme prévu..."

Je ne pouvais pas dire que je n'aimais pas ça parce que Doushi l'avait pressé, mais j'ai souligné que c'était parce que j'avais déjà bu deux verres.

Je ne mens pas parce que je ne pense pas que je prendrai un autre verre.

"Je vois. Alors, je peux boire un verre ? J'ai un peu soif."

"bien"

"D'accord alors. N'hésitez pas à le faire."

Elle buvait le jus de mandarine que Doushi avait pressé avec délectation.

Je me sentais un peu coupable, mais ce n'était pas particulièrement toxique.

Lui aussi voulait en boire, et je me suis convaincu que c'était juste une combinaison de l'offre et de la demande.

"C'est Wendelin. Ma concubine veut aussi que tu récupères rapidement. Je t'ai préparé une visite."

"Je n'ai pas besoin de coucher avec toi."

"Soudain, la première flèche s'est cassée. C'est une blague. Ma concubine est le commandant en chef, donc elle ne peut pas tomber malade. C'est naturel d'éviter le risque d'attraper un rhume. Je vais lui donner un médicament contre le rhume transmis directement de ma famille duc Philip."

Thérèse versait le liquide d'une bouteille d'eau dans un verre vide.

La couleur est-elle entre le noir et le vert ?

Cela ressemble à un liquide à température ambiante, mais pour une raison quelconque, il bouillonne.

De plus, la pièce commençait à sentir un jus vert boueux qui avait été renforcé.

"Thérèse-sama. Qu'est-ce que c'est ? Quelle est cette odeur ?"

"C'est un médicament spécial contre le rhume. Bien sûr, il n'aura pas bon goût parce que c'est un médicament."

"Ce n'est pas une question de goût, mais plus fondamentalement, j'ai des doutes sur la sécurité..."

Burkhart-san regarda le liquide dans la tasse avec des yeux suspicieux, car ce serait un gros problème si je devais être empoisonné.

"Burkhart. Si quelque chose arrive à Wendelin, les concubines auront des ennuis. Je suis désolé de voir cela, mais c'est un médicament que tous les membres de la famille du duc Philip qui attrapent un rhume prennent. Prenez-le en toute confiance."

"Thérèse-sama. Au fait, quel genre de matériaux utilisez-vous ?"

"C'est un secret parce que c'est un secret de ma famille duc Philip. C'est super efficace, donc c'est inutile."

"Est-ce ainsi..."

Même s'il était un vrai doushi, il avait l'air de ne pas vouloir prendre ce médicament.

"(Ce n'est vraiment pas toxique...) 'Un bon médicament a mauvais goût'..."

"Si vous connaissez les proverbes d'Earl Mizuho, ​​​​Wendelin aime beaucoup la culture Mizuho."

Depuis que je suis devenu aristocrate, j’ai commencé à faire attention à ce que je mangeais.

Cependant, j'utilise uniquement la magie de « Détection de Poison » pour le détecter à l'avance, et je n'ai jamais reçu de nourriture empoisonnée auparavant.

Même si je le disais, ce ne serait pas vraiment un problème puisque j'avais la magie « anti-poison » à base d'eau.

"Je suis désolé..."

Cela n’a peut-être pas bon goût, mais quand vous me l’expliquez, cela ressemble à un médicament, ce qui est étrange.

Je bois le liquide dans le verre d'un seul coup.

"Pouah..."

"Vell. Je me demande quel goût ça a?"

"Cela a un goût très vert et amer. C'est comme manger des légumes verts d'un champ, y compris le sol."

"Ça n'a pas bon goût..."

Quand j'ai dit à Ina ce que je pensais du goût, elle avait l'air de ne absolument pas vouloir le boire.

"Vous. S'il vous plaît, nettoyez votre palais."

Elise m'a nonchalamment tendu de l'eau pour me nettoyer le palais, et j'ai pensé qu'elle était une bonne épouse à cet égard.

"Alors tout ira bien tant que vous dormez. Ce médicament fonctionne bien après tout."

Pour une raison quelconque, Thérèse avait une grande confiance dans les médicaments hérités de la famille du duc Philippe, mais le lendemain matin, mon rhume avait complètement disparu.

Il n’était pas clair si le médicament était réellement efficace ou si la maladie guérissait simplement rapidement et naturellement.

"Notre médicament fonctionne vraiment bien."

« Alors pourquoi ne pas simplement garder secrète la méthode de fabrication et la vendre ?

«Je l'ai mis en vente une fois, mais il ne s'est pas vendu parce qu'il n'avait pas bon goût.»

"J'aimerais qu'ils puissent le sucrer et diluer le mauvais goût."

C'est comme un médicament doux pour les enfants.

S'il n'a pas bon goût, c'est une bonne stratégie de le sucrer pour lui donner meilleur goût.

"Je vois. C'est comme ça que tu vas le vendre après la guerre civile ?"

À une date ultérieure, le médicament secret du duc Philippe sera adouci et libéré.

Extrêmement efficace contre le rhume et la fatigue, elle devint une nouvelle spécialité du territoire du duc Philippe.

Et contrairement à mon rhume, une seule personne est tombée malade.

"M. Elle. Est-ce que ça va ?"

"N'est-ce pas étrange ? Je ne me souviens pas avoir mangé quelque chose d'étrange, mais j'ai mal au ventre depuis ce matin..."

Après avoir bu le jus contenant du jus de doushi, Elle souffre le lendemain d'une diarrhée inexpliquée.

"Je suppose que c'est à cause de la soupe doushi."

"Vell. Il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça existe. Luise et moi nous sommes tous les deux bien lavés les mains avant de presser les mandarines. Doushi-sama n'a pas fait ça."

"Je suppose que mes mains étaient juste sales."

À partir de ce moment-là, personne d'autre que Doushi ne boirait le jus que Doushi pressait à la main.

Même si le monde a changé, il est toujours important de se laver les mains avant de toucher à la nourriture.