Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

L'empereur qui dirigeait l'armée punitive a été tué par le duc de Nuremberg, comme nous l'espérions.

Peter fut le premier à recevoir le rapport et prévoyait d'entrer dans la capitale avec la quasi-totalité de l'armée stationnée à la périphérie de la capitale.

Le but était de prendre le pouvoir par la force avant que le chaos ne se propage à cause de la mort de l'empereur.

Bien qu’il s’agisse presque d’un coup d’État sans fondement légal, la mort de l’empereur signifie que tous ceux qui se sont présentés aux élections impériales sont morts.

Le Parlement, dont la moitié des membres sont morts ou ont été remplacés lors de la guerre civile, avance encore lentement, et pendant qu'ils prennent ici leur temps pour choisir un empereur, l'armée du duc de Nuremberg s'approchera de la capitale impériale.

Puisqu'il s'agit d'une situation d'urgence, Peter prend la situation en main.

J'ai essayé d'entrer immédiatement dans la capitale impériale, mais bien sûr, le gardien m'en a empêché.

En effet, il y avait un ordre interdisant l'entrée de nuit dans l'actuelle capitale impériale en raison de la détérioration de la sécurité.

"Non ! Nous ne pouvons pas laisser entrer les gens la nuit !"

"Mais c'est une urgence."

"Votre Altesse, quelle que soit l'urgence de la situation..."

Le portier et le gardien qui les commandait renforçaient leurs défenses, affirmant qu'ils ne pouvaient pas entrer à cause des règles.

Ce sont des soldats et des fonctionnaires, ils sont donc fidèles aux ordres d’en haut.

Peu importe combien Peter demandait, il n’aurait jamais pu ouvrir la porte aussi facilement.

C’est parce que personne ne veut être puni par quelqu’un de plus haut pour quelque chose comme ça.

« Allez-vous percer par la force ?

"Si cela se produit, ils auront des ennuis car ils sont fidèles à leurs devoirs. Bien sûr, nous avons pris des mesures."

Peter a dit avec confiance, alors j'ai attendu un moment, et de derrière la porte est apparu un soldat qui avait l'air plus grand que le général.

"Ouvrez la porte et laissez entrer vos altesses."

« M. Bayerlein, êtes-vous sûr ? »

"J'en assumerai la responsabilité. Alors s'il vous plaît, laissez-moi entrer rapidement."

"Ah... Compris."

À la demande d'un homme nommé Bayerlein, qui ressemblait à un militaire, le garde a ouvert la porte à contrecœur.

Une autre caractéristique des soldats et des fonctionnaires était la règle de ne pas désobéir aux ordres d'en haut.

Il était également important que Bayerlein déclare : « J'assumerai mes responsabilités ».

Personne ne veut prendre ses responsabilités.

"Votre Altesse, allons-nous venir?"

"Je vais d'abord me rendre au Palais Impérial. Je laisserai le contrôle du quartier général de l'Armée Impériale au Baronnet Bonhoff."

"Pour moi?"

Gilbert est un peu déconcerté par cette nomination soudaine.

De plus, comme il était traité comme un mercenaire sous mon emploi, la chaîne de commandement était également étrange.

"C'est une situation d'urgence. Je ciblais également le baronnet Bonhoff comme ressource humaine. Wendelin a décidé de l'embaucher avec un salaire élevé. Vous êtes vraiment riche, n'est-ce pas ?"

"L'empereur m'a forcé à faire un travail étrange avec les dépenses et les compensations différées. Qu'y a-t-il de mal à y aller doucement ?"

"Il y a plusieurs mois et encore aujourd'hui, nous ne pouvions pas le faire venir parce que nous n'avions pas beaucoup d'argent. Cependant, il est désormais possible de nommer le baronnet Bonhoff au poste de commandant suprême de l'armée impériale."

"Je suis le Commandant Suprême... Votre Altesse, vous vous moquez de moi ?"

"Hein ? Pas bon ?"

"Je suis redevable au comte Baumeister, qui m'a confié la formation et le commandement de plus de 20 000 soldats au cours des derniers mois. Cependant, j'ai rempli mes obligations envers l'armée impériale lorsque j'ai pris ma retraite."

Du point de vue de Gilbert, l'armée impériale n'était probablement pas un endroit très confortable.

Il répondit à l'invitation de Peter sur un ton froid et dédaigneux.

Bref, on dirait qu'il veut refuser.

"A partir de maintenant, j'aimerais nommer un commandant ayant la même capacité pour intercepter l'armée du duc de Nuremberg."

"C'est du jamais vu qu'un baronnet soit le commandant suprême."

Gilbert n'a rien dit d'autre.

Je pense qu'il a délibérément gardé le silence pour montrer que même s'il était contraint de devenir commandant suprême, il serait difficile de maintenir un commandement unifié car les autres soldats fiers de leurs familles se rebelleraient contre lui.

"C'est une urgence, mais..."

"Il n'y a pas d'urgence pour les factions ou les familles."

Le sarcasme de M. Gilbert est en fait tout à fait exact.

En temps de guerre, les pays qui sont capables de mettre en œuvre des systèmes de personnel flexibles basés sur les capacités gagnent souvent, mais en temps de paix, des systèmes de personnel basés sur l'ancienneté et le rang familial qui ne provoquent aucune perturbation se généralisent souvent dans la recherche de la stabilité.

L'empire fut en paix pendant un certain temps, alors M. Gilbert, qui était capable mais issu d'une famille modeste, quitta l'armée impériale et s'empara du territoire.

Ils ne pensent probablement pas que cette tendance changera si facilement.

"Je vous laisse toute l'organisation de l'armée. De plus, ceux qui ont suivi l'empereur par fierté de leur statut familial sont soit morts, soit ont fui, alors je promets de ne pas les laisser interférer avec le commandement."

"Ah. Ce ne serait pas si grave s'il mourait au combat, et même s'il s'enfuyait, il ne pourrait pas s'en sortir et conserver son poste."

Dans le premier cas, il lui faudrait du temps pour hériter de la famille, et dans le second cas, il serait démis de ses fonctions ou rétrogradé, de sorte qu'il ne pourrait en aucun cas commander une armée réorganisée.

"La faction marginale et mes camarades, qui n'ont pas envoyé de troupes, ne s'opposent pas au commandement du baron Bonhof. Je veux qu'il commande l'armée impériale entièrement réorganisée et batte le duc de Nuremberg."

"J'ai la même opinion que Votre Altesse. Je peux peut-être agir en tant que général d'une armée, mais je ne peux pas être le commandant suprême. Senpai, s'il vous plaît, revenez."

"Ligne Beyer..."

Apparemment, Bayerlein et Gilbert-san étaient des connaissances.

Ce n'était pas particulièrement contre nature, cependant, puisqu'ils appartenaient tous les deux à l'armée impériale.

"Damian, Armin et Georg. Ils seront tous heureux de suivre les ordres de votre supérieur."

"Mais..."

Gilbert-san me regardait.

Je suppose qu'il se demandait ce que mon employeur actuel, moi, penserait.

"Je ne peux pas maintenir éternellement cette armée de 20 000 hommes. Je retournerai dans mon royaume une fois la guerre civile terminée. N'hésitez pas à m'accepter."

Une fois la guerre civile terminée, je n'aurai plus le privilège d'embaucher quelqu'un en dessous de M. Gilbert.

Il vaudrait mieux que je devienne un soldat impérial officiel et que mon statut soit garanti.

De plus, un haut responsable militaire de l’empire sera quelqu’un qui m’inspirera.

Cela devrait également servir de contrôle sur Peter, lui disant de ne pas s’endetter.

"En ce qui concerne le statut de chef d'orchestre, je suis sûr que Peter l'équilibrera avec son titre et son territoire. Il me donnera le salaire que je verse actuellement et je suis sûr que je recevrai de nombreuses récompenses. J'accepterai l'invitation ici pour le bien de la gloire de la 'famille du Comte Bonhof'."

"Je vois. C'est pour la 'famille Comte Bonhoff'."

Gilbert-san, contrairement à son apparence, semble avoir remarqué mes intentions.

Moi, un aristocrate royal, je ne peux pas l'embaucher pour toujours car il est un aristocrate impérial.

Il accepte l'invitation de Pierre à devenir le commandant suprême de l'armée impériale et accepte l'offre de titre, de territoire, de récompenses et de solde supplémentaire.

"Hein ? Et aussi le salaire que Wendelin paie actuellement ?"

"Je pense qu'il vaudrait mieux que le nouveau dirigeant de l'empire ne soit pas avare en accueillant le commandant suprême de l'armée. Si les soldats savaient qu'ils étaient accueillis avec un tel traitement préférentiel, ils pourraient accepter le nouveau commandant suprême en toute sérénité."

"Le baronnet Bonhof était déjà un général très apprécié, mais allez-vous le compléter davantage ? C'est une bonne décision. Baronnet Bonhoff, m'accepterez-vous ?"

"Si vous êtes prêt à aller aussi loin, je serai heureux. Je me battrai de toutes mes forces et j'obtiendrai définitivement la tête du duc de Nuremberg."

"Prendre le contrôle du quartier général de l'armée de la capitale impériale et maintenir l'ordre public dans la capitale impériale. D'ici peu, les forces d'assujettissement vaincues fuiront, mais je vous demanderai également de les réorganiser. Je vais vous donner ceci en premier. Je ne sais pas si cela sera utile, cependant."

"Je l'apprécierais."

Peter tend à Gilbert une épée avec son écusson personnel dessus.

Dans l’état actuel des choses, le troisième fils de l’empereur n’avait aucune autorité, mais il semblait l’avoir cédée en disant que c’était mieux que rien.

"Ma dette a encore augmenté. Cela ne sert à rien de s'inquiéter de petites choses, alors j'irai au palais impérial."

La majorité de l’armée s’est séparée de nous pour prendre le contrôle du quartier général de l’armée impériale et maintenir l’ordre public.

"J'y vais aussi."

"Faites de votre mieux"

"C'est un étrange encouragement..."

Elle dirigeait également une armée et suivait M. Gilbert.

Le nombre de personnes escortant Peter et ses amis était passé à environ quelques dizaines de personnes, mais il semblait interdit d'attirer une grande armée dans le palais impérial vers lequel ils s'apprêtaient à se diriger, et Peter lui-même ne semblait pas s'en soucier.

"Allez. Dois-je aller adorer le visage de cette femme dont la tête est bourrée de crème fraîche et de Bavarois ?"

« Votre Altesse, qui est cette femme à l'air stupide ?

"C'est ma belle-mère. C'est la femme qui a donné naissance à mes frères."

"C'est impitoyable."

"Peu importe comment vous essayez de le réparer, c'est une femme merdique qui ne peut pas être sauvée."

Peter répond avec confiance à la question de Burkhart-san sans faire rire personne.

Il déteste probablement le fait qu'il traite l'épouse légale de l'empereur actuel comme une femme merdique, même si cela deviendrait un gros problème si les gens autour de lui en entendaient parler.

"Je suppose qu'il n'a pas de très bons sentiments à ce sujet."

"Doushi-dono, je ne l'aime pas vraiment. Elle est idiote, a une mauvaise personnalité et se vante toujours de ses antécédents familiaux, ce qui la rend idiote. Écouter les histoires de cette femme vous fera perdre un temps précieux. Finissons-en vite."

Avec Peter en tête, un groupe de plusieurs dizaines de personnes se dirige vers le Palais Impérial.

Étonnamment, les gardes nous ont laissé entrer facilement dans le palais impérial.

« Les préparatifs préalables ont-ils été efficaces ?

"Oui, je pense que c'est le comte Landsberg."

Emera répond à mes questions de manière concise.

Si je me souviens bien, il devait s'agir du collaborateur dont Peter avait mentionné le nom plus tôt.

"Quel genre de personne es-tu?"

"Eh bien... il aime vraiment les femmes..."

"Oh ! N'est-ce pas Votre Altesse ? J'ai pris le contrôle du Palais Impérial comme prévu depuis un moment. Au fait, il y a beaucoup d'autres belles femmes en plus d'Emera-dono. Ce sont de jolies dames. Je m'appelle Hartmut Kaiser von Landsberg."

Le comte Landsberg était un homme d'une vingtaine d'années qui pouvait être décrit comme un noble.

Ses cheveux sont d'un bleu plus foncé que ceux de Luise et sont poussés avec négligence, mais ils sont bien entretenus et ont un éclat brillant.

À première vue, ses vêtements semblaient simples, mais ils semblaient avoir été cousus avec des matériaux de haute qualité à un coût considérable, et leur individualité se distinguait.

Son visage est peut-être même meilleur que celui de son maître et d'Erich-niisan.

Il serait approprié de l’appeler un noble rafraîchissant aux cheveux longs et parfait.

"Je viens de recevoir un appel de Son Altesse et j'ai enfermé la mouche Satsuki dans la pièce. Il y avait une vieille femme qui sentait le parfum et faisait beaucoup de bruit."

"C'était dur."

Le comte Landsberg, un bel homme qui aime les femmes, critique également la belle-mère de Peter.

Son comportement devait être régulièrement extrêmement dur.

"Oui, Votre Altesse. Cependant, il y a cinq magnifiques dames ici. J'aimerais que vous me disiez leurs noms avec votre belle voix."

C'était un compliment flatteur, mais quand le comte Landsberg le prononça, cela devint étrange.

Après tout, un bel homme reste beau quoi qu’il fasse.

Même si mon maître et Erich-nii-san étaient au courant.

"Je m'appelle Elise. Je suis la femme du comte Baumeister."

"Je m'appelle Ina. Je suis aussi la femme du comte Baumeister."

"C'est Luise. Pareil."

"Wilma. Moi aussi."

"Je m'appelle Katarina. Je suis aussi l'épouse du comte Baumeister."

Puisque nous nous trouvons à un tel moment maintenant, les présentations des cinq personnes sont assez abrégées.

Le comte Landsberg ne semblait pas se soucier du fait que les salutations d'Elise et des autres soient omises.

"Wow ! En tant que chasseuse d'amour numéro un de l'Empire, que je reconnais comme la meilleure chasseuse d'amour de l'Empire, les cinq belles femmes qui ont attiré mon attention sont les épouses du Comte Baumeister ! Ce Comte Landsberg. Je suis au sommet de mon admiration."

"Hein..."

Le comte Landsberg montre hardiment sa surprise comme s'il s'agissait d'une pièce de théâtre.

Si une personne normale faisait cela, on se moquerait probablement d’elle.

Mais bizarrement, quand il le fait, cela devient un tableau.

"Je suis très déçue, mais ce soir, j'ai rencontré beaucoup de belles femmes et ce fut un régal pour mes yeux. Je suis un chasseur d'amour. Je suis toujours en fuite à la recherche d'un nouvel amour, mais je ne ferai jamais quelque chose d'aussi peu scrupuleux que de déranger l'être cher de quelqu'un d'autre. Ce soir, excusez-moi en lui disant simplement bonjour."

Je ne savais pas quelle était l'excuse, mais le comte Landsberg s'est mis à genoux, a embrassé le dos de leurs mains par courtoisie et les a salués.

Son apparence était extrêmement élégante et je n’ai ressenti aucune réticence.

Elise et les autres auraient refusé le salut s'ils étaient vraiment mal à l'aise, mais comme ils l'acceptaient honnêtement, ils n'avaient probablement pas une mauvaise impression du Comte Landsberg.

"Comte Landsberg, je suis là aussi."

"Votre Altesse. Je m'excuse pour la gêne occasionnée. Après tout, le poison de cette personne m'a obscurci les yeux. J'essayais de récupérer avec les belles personnes, y compris Emera-dono."

"C'est comme toujours. Comte Landsberg."

"Si Emera-dono devient ma femme, je pourrai cesser d'être une chasseuse d'amour à tout moment."

"Je n'arrive pas à y croire."

"C'est difficile. Laissez-moi vous guider."

Emera semble être appréciée non seulement par Peter mais aussi par le comte Landsberg.

Il ne semblait y avoir aucune différence dans sa réponse à celle de Peter.

La pièce que le comte Landsberg m'a montré était la chambre privée où vivait l'épouse légale de l'empereur actuel.

"Wow. Il y a tellement de robes et d'accessoires."

La pièce, qui mesurait environ 50 tatamis, contenait de nombreux vêtements coûteux.

Luise s'exclame avec admiration devant le montant.

"C'est le résultat d'un gaspillage d'argent. J'ai la tête pleine de crème fraîche, donc si je veux quelque chose, je l'achète tout de suite."

Ce n'était pas parce qu'elle était sa belle-mère, mais Peter dénigrait complètement l'Impératrice.

"Ugh... j'ai entendu parler de quelqu'un comme ça..."

« Ça vous semble familier ? »

"Oui, la tante du margrave Breithilde..."

Ina, une femme dépensière à la tête libre, raconte que la tante du margrave Breithilde est comme ça et que son neveu, le margrave Breithilde, est en difficulté.

Je savais qu'il avait une tante célibataire, mais je ne savais pas qu'elle était comme ça.

"C'est une histoire qui se passe partout..."

« Dans les royaumes comme dans les empires, il y a un certain nombre de gens comme ça. »

Peter dit à Ina que ce n'est pas une histoire particulièrement inhabituelle.

"Maître Peter, de quoi s'agit-il ce soir ?"

Lorsque l'Impératrice, la propriétaire de la chambre, aperçoit Pierre, elle s'approche de lui avec la colère sur le visage.

" N'avez-vous pas reçu de rapport ? Belle-mère ? "

"Je ne veux pas qu'un homme humble comme vous m'appelle ma belle-mère. Cette agitation se produit lorsque Sa Majesté est absente. Même son fils ne peut pas le pardonner. Vous serez puni au maximum plus tard."

Heureusement, l'impératrice ne semble pas non plus aimer Peter.

C'est pathétique d'avoir une relation dans laquelle une seule partie est intéressée, donc je pense que c'est une bonne chose.

L'Impératrice a l'air heureuse et fière, pensant que l'Empereur le punira plus tard pour avoir provoqué du tumulte.

"(Magnarde au maquillage épais)"

"(Mais !)"

Wilma a regardé l'Impératrice et a craché du venin, et j'ai failli éclater de rire.

Elle était peut-être belle dans le passé, mais l'Impératrice ressemble désormais à une commerçante avec son maquillage épais et ses costumes et décorations flashy.

Le comte Landsberg détesterait probablement ça.

"J'ai aussi beaucoup de réflexions sur le fait que je dois appeler une femme comme vous, qui n'a que des antécédents familiaux, comme ma belle-mère dans les situations officielles. Nous pourrons en parler plus tard. Sa Majesté l'Empereur a été vaincue par le duc de Nuremberg. Ses frères ont également disparu, mais je pense qu'il est raisonnable de supposer que la plupart d'entre eux ont été tués dans la bataille. "

"Une telle chose ne peut pas arriver. Ils envisagent probablement de déclencher une guerre civile sous de faux prétextes. C'est pourquoi les enfants de naissance modeste sont en difficulté."

L'Impératrice, incapable de croire que son mari et l'enfant qu'elle a mis au monde avec des douleurs au ventre, sont morts, commence à critiquer les propos de Pierre comme étant irrespectueux.

"Je me fiche de ce que vous pensez, mais c'est un simple fait. Je veux dire, je dis cette possibilité depuis des mois."

"Je ne supporte pas tes bêtises !"

"Vous vous moquez de moi... ? Cela aurait été mieux si c'était le cas. Vous n'avez reçu aucun rapport de Barlton ? C'est le chef du service de renseignement, alors que fait-il ? Selon une source, sa nouvelle concubine, l'ex-numéro un du bordel, est occupée. Dans cette urgence, vous secouez les hanches sans même venir signaler ?"

« Comment oses-tu insulter mon frère avec ton humble statut !

L'impératrice, une tante Zamasu typique, était aussi en colère qu'une prajna lorsque son frère était critiqué.

Dans la société, cela peut être appelé la tyrannie des parents maternels, comme un frère aîné qui force son épouse légale à devenir chef de la famille impériale et utilise ce lien pour occuper un poste important.

"Ce serait une perte de temps de discuter davantage de cela avec vous. Le rapport arrivera probablement dans quelques jours de toute façon. S'il vous plaît, gardez un œil sur l'Impératrice."

Peter jeta un coup d'œil à l'impératrice, puis ordonna aux soldats qu'il avait amenés avec lui de l'enfermer dans une pièce et de la mettre en résidence surveillée.

Après l'avoir accompagné, il s'est immédiatement rendu dans la salle du trône.

Ensuite, plus d’une douzaine de nobles et de soldats y attendaient.

"Eh bien, qu'en est-il de la 'Plume de l'Empereur' ?"

"Nous y sommes."

L'un des nobles de la cour qui approuve les actions de Peter lui présente une plume luxueusement décorée.

"Penne?"

"C'est un outil magique spécial. Lorsque vous signez avec, le document devient valide."

Il semble que ce soit un outil magique créé il y a longtemps pour empêcher les ordres d’un faux empereur.

Lorsqu’il devient empereur, il devient le seul à pouvoir en user, et les documents qu’il signe ont des effets officiels.

Il semble que les objets signés avec d’autres stylos puissent être facilement reconnus avec un simple outil magique.

D'ailleurs, la loi stipule que quiconque contrefait les documents et les signatures de l'empereur est passible de la peine de mort.

"C'est un outil magique incroyable."

"C'est vrai. On dit que je ne pourrai plus le refaire. En supposant que je vais l'utiliser pendant un certain temps... ou plutôt, je vais l'utiliser pendant un bon moment."

« C’est bien, mais qu’en est-il des ministres qui sont censés être là ?

"Juste au cas où, je t'appellerai. Je te virerai quand même. Je convoquerai le conseil à la première heure demain matin. Juste les gens qui peuvent venir en premier."

Pierre s'assit sur le trône et donna des ordres aux nobles et aux soldats rassemblés les uns après les autres.

Apparemment, ils avaient secrètement discuté des détails à l’avance, et l’agitation au sein du palais s’est rapidement calmée.

Ils ont également réussi à prendre le contrôle du quartier général militaire impérial, alors pourrait-on qualifier cela de coup d’État sans effusion de sang ?

Nous observons simplement la situation.

Je pense que j'écrirai plus tard dans mon journal que j'ai été témoin de l'Histoire.

Cependant, je n'ai jamais tenu de journal pendant trois jours.

"Mon ami le comte Baumeister, qui a cinq belles femmes."

"Hmm. Était-ce le Comte Landsberg ?"

"Mes amis proches m'appellent Haruto. Nous venons de pays différents, mais nous sommes tous les deux comtes. Allons-y."

Alors que tout le monde était occupé, le comte Landsberg semblait être le seul à avoir du temps libre et à se concentrer sur l'établissement d'une relation amicale avec moi.

"Euh... est-ce que ça va si Earl Landsberg ne t'aide pas ?"

"Elise-dono, en tant que chasseuse d'amour qui vit dans le palais impérial, il m'est impossible de poursuivre des affaires militaires ou politiques."

La famille du comte Landsberg semble être une famille noble en robe à qui l'on confie depuis de nombreuses années des travaux autour du palais impérial.

Il n'est impliqué dans aucun travail militaire, intérieur, financier ou autre, mais est simplement impliqué dans divers emplois dans et autour du Palais Impérial.

Dans son travail, il traite avec une variété de personnes, des domestiques aux dames, il possède donc de bonnes compétences en communication et, comme il traite avec des personnes nobles, il connaît la culture et l'art.

Et il semble qu’il existe de nombreux chefs de famille qui sont bien accueillis par les femmes.

Certes, c’était un bel homme à tous points de vue.

"Je suis un homme qui vit dans le palais impérial comme son territoire."

Je pense que Peter n'attire pas les bonnes personnes.

Il est vrai qu'il n'avait aucune importance en termes de politique ou d'affaires militaires, mais son habileté à réprimer le déchaînement de l'impératrice hystérique était admirable.

Il n'y a rien de plus logique que cela pour l'attirer, qui connaît la situation à l'intérieur du Palais Impérial, où vont et viennent de nombreuses femmes, enfants, simples servantes et domestiques.

D’ailleurs, il sait aussi où se trouve la plume.

Il a dû démontrer toute sa puissance en persuadant les gardes et les nobles qui le protégeaient.

"Votre Altesse Royale semble être occupée. Vel et les autres, s'il vous plaît, dirigez-vous vers la maison d'hôtes."

Avant que je m'en rende compte, le Comte Landsberg m'avait appelé Vel, et étrangement, cela ne me gênait pas du tout.

"Est-ce que ça va?"

"Ce n'est pas grave. Demain, j'emprunterai à nouveau le pouvoir de Vel et des autres, mais d'ici là, il vaut mieux avoir tout le pouvoir magique et ne pas être fatigué."

Demain, j'aurai un entretien avec les ministres et parlementaires convoqués.

Il se peut qu'un petit groupe de personnes s'oppose aux actions de Peter et envoie des troupes.

Pour contrer cela, les magiciens sont utiles.

"Dans ce cas, n'hésitez pas à me laisser me reposer."

"C'est bien. Il y aura beaucoup de gens qui feront du bruit inutile demain."

"En fin de compte, Son Altesse m'a utilisé."

"À bien y penser, je vois."

Peter a dit qu'ils prendraient eux-mêmes le pouvoir, mais au final, nous sommes aussi dans la capitale impériale.

Je ne m'en suis rendu compte qu'après qu'Ina me l'ait fait remarquer.

"Beau et sage Seigneur Ina, pourquoi n'y pensez-vous pas de cette façon ? Son Altesse a demandé à Wel et aux autres de participer pour assurer le meilleur. Si Wel et les autres participent et que les choses se passent bien, ce sera une bonne cause pour que des récompenses et des récompenses ultérieures proviennent du budget de l'empire. De plus, si le gouvernement du royaume laisse l'influence de Well au centre de l'empire, ce sera également l'influence du royaume. "

« Avez-vous vous-même accepté l’influence du royaume ?

"Peu importe la qualité de Votre Altesse dans la mise en œuvre du gouvernement, la puissance nationale de l'empire sera à la traîne du royaume pendant au moins plusieurs décennies. Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux maintenir la paix en laissant le royaume rêver de domination économique de l'empire ?"

"Comte Landsberg, vous..."

"Seigneur Ina, je suis un résident du palais impérial et un chasseur d'amour."

Il s’avère que le comte Landsberg possède les qualités nécessaires pour devenir un excellent homme politique s’il le souhaite.

S'il n'était qu'un résident du palais impérial, il lui serait impossible de choisir de se ranger du côté de Pierre.

"Et encore une chose pour Son Altesse."

"Les politiciens changent souvent ce qu'ils disent. Pourtant, sont-ils de bons politiciens tant que les résultats les accompagnent ? Haruto."

"C'est exact, Vel."

Le comte Landsberg a confirmé ma déclaration.

Le lendemain matin, nous nous sommes réveillés, avons pris le petit-déjeuner et nous sommes dirigés à nouveau vers la salle du trône.

Là, de nombreux ministres et militaires étaient déjà rassemblés.

« Nous ne pouvons pas tolérer un tel comportement illégal ! »

Il y avait aussi l'Impératrice qui faisait des histoires hier soir, et elle criait des injures à Pierre qui était assis sur le trône.

"C'est une urgence. Au lieu de cela, Barlton, n'avez-vous pas reçu de nouvelles de la défaite de l'armée d'assujettissement ?"

"Euh... je ne sais pas pourquoi, mais nous avons perdu le contact régulier..."

Le frère de l'impératrice avait été chargé de gérer les affaires de renseignement, car l'empereur ne pouvait faire confiance à personne d'autre.

Cependant, comme il lui manquait la capacité et l’aptitude, il semble qu’il n’ait toujours pas compris le fait que l’armée d’assujettissement avait été détruite.

Tout en essuyant la sueur avec un mouchoir, il répondit avec hésitation à la question de Peter.

"Donc, selon nos informations, toutes les armées qui ont envahi des trois côtés ont été vaincues et sont en fuite ! Pourquoi ne le savez-vous pas ? Ministre des Affaires militaires Sauken. Bien sûr que vous le savez, n'est-ce pas ? L'armée a aussi une agence de renseignement."

"Jusqu'à ce que l'on ignore où se trouvent Sa Majesté et les princes..."

"Alors, combien des 500 000 personnes, y compris le personnel de soutien logistique, reviendront jusqu'à ce que le duc Nuremberg attaque la capitale impériale ?"

Presque tous les nobles rassemblés pâlirent tandis que Peter parlait de son avenir avec un sourire méchant sur le visage.

« À propos, l’armée de Nurnbekur n’a subi pratiquement aucun dommage. »

Plus de 100 000 élites se rassemblent dans la capitale impériale.

Compte tenu de ce fait, il semble que la compréhension du pouvoir réel par Peter n’a plus d’importance.

C'est parce que je suis avare ici et que je dis : « Alors, faites-le ! » » Même si vous dites cela, vous ne pouvez penser à aucune chance de gagner.

« J'ai l'information selon laquelle Sa Majesté a été tuée au combat. Alors, que faites-vous ensuite ?

"C'est déjà décidé ! Alexandre ou Julian !"

"Leur survie est presque désespérée. Tout d'abord, comme moi, il n'y a aucune base légale."

"..."

Oui, dans l’empire, l’empereur est élu, donc même si l’empereur meurt, ses enfants n’ont aucune autorité.

Pour y parvenir, il doit remporter les élections impériales.

« Même s’ils étaient miraculeusement vivants, je pense que l’armée du duc de Nuremberg les approcherait avant ou à peu près au même moment où ils reviendraient dans la capitale impériale… »

Quelqu'un doit rassembler ses forces et lutter contre le duc de Nuremberg.

Peter a demandé à toutes les personnes rassemblées quelles étaient leurs intentions.

Si vous êtes confiant, y a-t-il d'autres candidats ?

"Et votre belle-mère ? C'est une bataille de deuil pour la Majesté vaincue et ses fils. Cependant, si vous perdez, vous devrez les poursuivre. Non, excusez-moi. J'ai oublié que la famille du marquis Are n'a pas peur de la mort. Avec l'aide de votre frère, s'il vous plaît, battez le duc de Nuremberg."

"Moi?"

"Oui. Avec l'aide de ton frère, tout ira bien."

"JE!"

L'impératrice et son frère Barton eurent le visage cendré face à la proposition de Peter.

Jusqu’à présent, j’avais pu me détendre et penser que c’était un combat que je pouvais gagner, mais maintenant que l’armée de subjugation a été détruite, je n’ai plus confiance dans la défense de la capitale impériale.

S'ils étaient au sommet et perdaient, le duc de Nuremberg les exécuterait définitivement.

Sachant cela, il ne veut probablement pas le prendre lui-même.

L’Impératrice, en particulier, était soudainement devenue faible et fragile à cause de son attitude courageuse antérieure.

"Je retourne dans ma chambre pour pleurer mon mari."

"Je prendrai la responsabilité de ne pas pouvoir remplir ma mission de renseignement et je démissionnerai..."

Après avoir dit cela, les deux hommes sortirent en courant de la salle du trône.

"moi aussi……"

"Je me sens soudain mal..."

De plus, la plupart des nobles rassemblés ici étaient les ducs de Nuremberg au moment du coup d'État, et jusqu'à présent c'étaient tous ceux qui avaient obtenu leur position en flattant l'Empereur.

Il semblait qu’ils voulaient s’échapper du navire en perdition, et presque tous les ministres avaient exprimé leur démission et disparu de la salle du trône.

"Wendelin, n'est-ce pas terrible?"

"Nous ne le saurons pas tant que le royaume ne sera pas dans le même état."

Il y a beaucoup de gens qui sont excellents en temps normal, mais qui deviennent inutiles dans des situations d’urgence comme celle-ci.

"C'est une bonne chose que ces idiots aient volontairement démissionné. Ces gens ne pourront plus exercer leurs fonctions tant que j'ai un œil au beurre noir. Même s'ils ont un rang bas, ce ne sera pas un problème tant qu'ils donnent une allocation à une excellente personne et la leur laissent. Ensuite, la prochaine étape est le conseil."

Lorsque je me suis précipité vers la salle de réunion, j'ai constaté que moins de la moitié des membres étaient là.

"Députés ! Tout d'abord, permettez-moi de vous expliquer la situation actuelle."

Lorsque Peter explique les événements qui ont conduit à ce point, presque tout le monde reste silencieux.

Pour être honnête, je ne sais probablement pas quoi faire.

Même si des élections impériales devaient avoir lieu, l'armée du duc de Nuremberg se précipiterait avant que les candidats puissent se rassembler.

"Ensuite, je pense à Peter Oswald Delius von Urquhart assumant le poste de régent et procédant à une interception, mais qu'en pensez-vous ?"

Les conseillers sont restés silencieux en réponse aux questions de Peter.

Ils ne savent probablement pas comment prendre une décision car la loi n'a pas prévu une telle situation.

"Ça ne me dérange pas. Pour l'instant, nous devrions nous préparer à l'intercepter le plus tôt possible."

Le patron de Meyer & Co., qui fait également partie de l'aristocratie, exprime alors son approbation.

"C'est vrai. Ce n'est pas le moment de parler de formalisme."

"Nous manquons de temps. Nous devons mettre de l'ordre dans le système de défense de la capitale impériale."

Plusieurs autres partisans apparurent et, avec la résolution des membres qui n'avaient pas d'autres opinions, Pierre fut inauguré en toute sécurité comme régent.

Il devient le leader de facto et décide d'attaquer le duc de Nuremberg, qui s'approche de la capitale impériale.

"Jusqu'ici, tout va bien."

Pierre, nommé régent, était occupé à travailler.

Le commandement de l'armée impériale a été confié à M. Gilbert, et les autres ministres nommés en mettant l'accent sur la compétence sont également occupés à travailler.

Des rapports sur la situation actuelle et des demandes de renforts ont également été envoyés dans la région du nord, et il semblerait qu'Earl Mizuho, ​​​​qui avait anticipé cette situation très tôt, enverrait immédiatement 20 000 soldats.

"L'armée du Comte Mizuho arrivera à temps."

Au moment où nous avons quitté la ville de Cirkat, ils avaient déjà prévu d'envoyer une équipe avancée, il serait donc naturel que nous arrivions à temps.

« Et les seigneurs du Nord ?

"Je suis sûr qu'Alphonse fera quelque chose."

Thérèse n'arrivera certainement pas à temps.

Même si nous envoyions des soldats depuis la position de terrain dans les Terres désolées de Sobit, cela serait à peine possible.

« À part les aides, qu’en est-il de l’armée impériale ?

Hormis le groupe de l’Armée Royale, il n’y a que 20 000 personnes que j’ai rassemblées et les 20 000 personnes des troupes de la Capitale Impériale.

Les cadres et officiers qui s'opposaient à l'opération d'invasion avaient été écartés de la force d'asservissement, les ressources humaines étaient donc disponibles.

Cependant, le niveau d’entraînement des troupes restantes ne peut pas être qualifié d’excellent.

"Il y a peut-être des personnes talentueuses dans le groupe de soutien logistique qui ont réussi à s'échapper. Si nous pouvons les réorganiser..."

De plus, Peter semble être occupé à collecter de la nourriture que l'armée d'assujettissement a emportée en grande quantité et à retirer les soldats de la garnison de la partie sud de la capitale vers la capitale.

« Sommes-nous en train d’affaiblir les défenses du Sud ?

"Il n'y a aucune garantie que nous puissions gagner même si nous nous rassemblons, donc cela ne sert à rien de disperser nos forces."

"Mais est-ce que ça va ?"

Les forces d’asservissement pillent et agressent les femmes et les filles dans le sud.

Il était possible que l'armée du duc de Nuremberg, qui lui en voulait, fasse la même chose.

"C'est parce que mon foutu père était incompétent. Petit à petit, des rumeurs se sont propagées par le duc de Nuremberg, et il a finalement été décapité, faisant de lui la risée de tout l'empire. Je ne pense pas qu'il commettrait la même bêtise."

S'il faisait la même chose avant d'approcher la capitale impériale, Pierre répandrait des rumeurs et la réputation du duc de Nuremberg en souffrirait.

"C'est pourquoi nous procédons à une interception dans la capitale impériale. Wendelin a une faveur à vous demander."

"Compris"

Le coup d’État sans effusion de sang de Pierre a établi un nouveau système pour l’empire.

Cependant, personne ne sait encore ce qui se passera dans le futur.