Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

"Ça te va très bien."

« Idéal à porter au quotidien. »

"Oui"

Mon premier rendez-vous avec ma fiancée, Elise, la petite-fille du cardinal Hohenheim, s'est mieux déroulé que prévu.

Pour être honnête, je ne peux pas l'escorter car je ne connais pas bien la capitale, et il est impossible qu'Elise, apprentie religieuse et fille de noble, connaisse les lieux touristiques et les boutiques célèbres de la capitale.

Naturellement, les arrangements pour ce rendez-vous ont été pris par M. Sebastian, qui est le parfait majordome, peu importe comment vous le regardez.

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'avoir un rendez-vous avec un majordome, mais comme ils sont tous deux nobles et âgés de seulement 12 ans, il n'y a aucun moyen pour eux deux de se promener seuls dans la capitale, donc on n'y peut rien.

Pour des raisons de sécurité et d'autres raisons, il est impossible pour nous deux de sortir ensemble seuls.

En fait, en plus de M. Sebastian, il semble y avoir plusieurs personnes qui nous surveillent secrètement.

Il ne fait aucun doute qu'il est entre les mains du cardinal Hohenheim.

Cependant, Sebastian est un parfait exemple de majordome.

Quand ce n'était pas nécessaire, il restait hors de notre vue, et quand nous avions besoin de lui, il était juste à côté de nous et nous suivait avec précision.

"(Je n'ai vu qu'un aperçu du majordome au manoir du margrave Breithilde)."

Naturellement, c'était une créature qui n'existait pas dans ma famille, la famille Baumeister.

Il était là de nom, mais ce n'était qu'un vieil homme du village, et il serait plus exact de dire qu'il n'était qu'un domestique plutôt qu'un majordome.

Les domestiques de la maison familiale constituaient plutôt une simple aide pour les personnes vieillissantes et éprouvant des difficultés à effectuer les travaux agricoles.

Pour le moment, je peux faire valoir qu'il y a des domestiques à l'extérieur, et je peux obtenir un salaire moins élevé pour les empêcher de faire quelque chose de déraisonnable.

Je suis sûr qu'aucun autre noble n'est intéressé par le nombre de serviteurs dans la famille principale des Baumeister, mais c'est probablement juste une façon pour les nobles de se montrer.

"Maintenant, laisse-moi emballer ces vêtements pour toi."

Je ne connaissais pas grand chose aux lieux touristiques ni aux magasins de la capitale royale, mais quand on a une famille comme Elise, on fait généralement confectionner ses vêtements sur commande.

Son goût vestimentaire était donc très bon.

Jusqu’à l’âge de douze ans, je n’avais porté que des vêtements de mes frères aînés.

Même dans ma vie antérieure, mes principaux champs de bataille étaient Niklo et Mumm-Ra, donc je n'avais aucun sens de la mode.

Bien sûr, je pensais que c'était normal de porter des vêtements à condition qu'ils ne soient pas bizarres.

Les seuls vêtements un peu stylés que je possède sont ceux qu'Erich-nii-san m'a offerts comme cadeaux d'anniversaire et autres.

"Oui, merci."

"Non, c'est tout ce que je peux faire."

Je m'amusais pour la première fois depuis longtemps.

En mettant les dates de côté, j'ai décidé d'aller faire du shopping, manger et faire du tourisme dans la capitale royale avec la fille la plus belle et la plus gentille.

Il est impossible que ce ne soit pas amusant.

Dernièrement, j'ai parlé à Sa Majesté qui ne sait pas manger, à des nobles gourmands et à des instructeurs musculaires.

C'était la première fois depuis longtemps que mon cœur, qui s'était desséché à cause de la façon dont je les traitais, était hydraté.

"Comment as-tu aimé ce restaurant ?"

"C'était délicieux. Vous avez fait bon usage des ingrédients dans votre cuisine."

"Sébastien, c'est un restaurant que je recommande."

En plus, Elise semble aussi être une fille vraiment sympa.

Je peux honnêtement dire que c'est Sebastian qui a cherché le restaurant où nous avons déjeuné.

"(Wendelin-sama, c'était un premier rendez-vous vraiment amusant. En tant qu'homme de valeur, je vais vous offrir un souvenir…)"

De plus, Sebastian semble être un excellent majordome.

Elle n'oublie pas d'être prévenante envers la petite-fille de son mari, Elise, et me murmure au moment idéal pour lui offrir un cadeau.

"(Comme attendu de toi, Sebas. Tu es un parfait exemple de majordome.) Elise, nous nous sommes fiancés sans aucun problème et aujourd'hui nous avons eu notre premier rendez-vous. J'ai pensé t'offrir quelque chose comme cadeau commémoratif."

"Euh, est-ce que ça va?"

"Tuer le dragon gardera votre poche au chaud."

J'ai assez d'argent pour offrir des accessoires à mon fiancé.

Cependant, si j'avais cette marge de manœuvre à ce moment-là dans ma vie antérieure...

Puisque tout est fini maintenant, je vais le ranger dans mon tiroir mémoire.

"(M. Wendelin. Il y a une bijouterie dans cette rue qui vend des articles de qualité.)"

Ensuite, dans un murmure que moi seul pouvais entendre, Sebastian m'a donné d'excellents conseils.

De plus, il nous guidait d'une manière ou d'une autre plus près du magasin où nous allions, et le stock de Sebastian en moi a augmenté encore plus.

Honnêtement, je voulais qu'il soit mon majordome.

"Merci beaucoup d'être venu. Jeune Maître, je pense que c'est un cadeau pour cette jolie demoiselle."

Lorsque je suis entré dans la bijouterie dont Sebastian m'avait parlé, un homme d'âge moyen qui semblait être le propriétaire est apparu.

Cette boutique vend des bijoux de grande qualité, il semble donc qu'il y ait beaucoup de clients aristocratiques, et quand ils nous ont vu, qui n'étaient pas encore adultes, comme clients, ils ont pensé que nous étions des aristocrates.

Il semble qu'il y ait aussi une raison pour laquelle il ne l'a pas suivie et ne l'a pas quittée, parce que son majordome, Sebastian, était là.

"Est-ce un cadeau de fiançailles?"

"ah"

Apparemment, il n'est pas rare que des aristocrates se fiancent à notre âge et reçoivent une bague en cadeau.

Une personne qui semble être le commerçant nous interpelle en se massant les mains.

"C'est une jolie jeune femme."

Elise était connue comme la « Sainte de la famille Hohenheim » et était bien connue dans la capitale royale.

Cependant, comme elle ne portait pas aujourd'hui son uniforme de moine habituel, le commerçant ne semblait pas non plus remarquer sa véritable identité.

Ce n'était pas parce que c'était une robe bleu clair, mais j'ai remarqué que la commerçante regardait mes seins, qui n'étaient pas très visibles.

"C'est à moi ! 'Je ne dis rien de stupide.'

Si c'était un homme, la première chose qu'il ferait serait de lui donner un regard normal.

« Alors, concernant votre budget… »

"Combien coûte le prix du marché ? Pour être honnête, je ne sais pas vraiment."

J'ai eu l'expérience d'offrir des bijoux à une femme dans ma vie antérieure, mais il était clair que les conditions étaient complètement différentes pour qu'un étudiant travaillant à temps partiel lui offre un cadeau de Noël et pour offre une bague à la fille d'un aristocrate fiancé.

De plus, la maison de mes parents n'avait pas grand-chose à voir avec les coutumes aristocratiques.

Il n’y avait personne pour m’apprendre quand j’étais encore enfant, donc je n’étais pas très bon dans ce domaine.

"Normalement, c'est une pièce d'or ou plus."

Environ 1 million de yens en yens japonais.

Il s’agissait d’une bague offerte par un aristocrate à sa fiancée, on peut donc dire que c’était un montant raisonnable.

Lorsqu’il s’agit d’alliances, le prix semble être différent.

"Est-ce normal?"

"Oui, cela dépend si le noble porte des vêtements bon marché ou non."

Le propriétaire du magasin a probablement envie de gagner de l'argent s'il vend des bagues chères, mais il peut aussi être impoli de recommander des articles bon marché à des nobles, alors j'ai pensé qu'il voulait probablement leur vendre des articles chers.

"Cette bague a l'air étrange."

Alors que le propriétaire du magasin me recommandait diverses bagues, j'ai commencé à remarquer la bague affichée sur le bord du boîtier parmi les nombreux produits.

"Oui. Il est spécialement fabriqué avec un cristal magique spécial au centre."

Fondamentalement, plus le cristal magique est gros, plus il peut stocker de puissance magique, donc le prix sera plus élevé.

Cependant, bien qu'il y ait des limites, parmi le très petit nombre d'artisans qui fabriquent des outils magiques, certains sont capables de fabriquer des cristaux magiques qui sont petits mais peuvent contenir efficacement une grande quantité de pouvoir magique.

Cette bague semble avoir été fabriquée par un tel artisan d'outils magiques.

Cependant, il semble que cette technique ne puisse être utilisée que sur de petits cristaux magiques.

La raison est simple : s’ils tentent d’effectuer ce traitement sur un énorme cristal magique de la taille utilisée dans les dirigeables magiques, l’artisan d’outils magiques qui en est responsable manquera de magie et s’évanouira instantanément.

De plus, même si un magicien de classe intermédiaire utilise le pouvoir magique, le dirigeable magique ne flottera même pas.

Je vois, il est compréhensible que le tarif soit élevé.

"Bien qu'il y ait une limite à l'efficacité des cristaux magiques, les cristaux magiques attachés à cet anneau peuvent stocker la même quantité de pouvoir magique qu'un sorcier intermédiaire. De plus, puisque nous les avons dans notre magasin, ils peuvent également être utilisés comme bijoux."

« Peut-il être utilisé comme bijou ? »

"C'est à ce moment-là que le pouvoir magique n'est pas scellé. Lorsqu'il est scellé, il brille comme une émeraude."

Cependant, il semble qu’ils soient si chers qu’ils ne font pas le poids face à des bijoux de qualité inférieure.

« En fait, c’est un produit un peu difficile à manipuler… »

Je pensais qu'il se vendrait, alors j'ai fait tout mon possible pour le commander auprès d'un célèbre artisan d'outils magiques, mais il semble qu'il ne se vendra pas du tout.

"Si vous y réfléchissez, il y a étonnamment peu de nobles capables d'utiliser la magie..."

Le talent magique et la génétique n'ont rien à voir l'un avec l'autre.

Un célèbre chercheur qui a pris la peine de suivre les statistiques affirmait il y a longtemps que, si la génétique était impliquée en premier lieu, les aristocrates seraient déjà remplis de sorciers.

Les sorciers qui ont réalisé certains exploits sont décorés de décorations, mais leurs descendants sont totalement banals.

Il ne semble pas y avoir de liste de tels exemples.

Dans ce cas, la famille d'Elise peut être considérée comme assez rare.

En plus de Maître Armstrong, il y a deux magiciens célèbres, dont son oncle et sa nièce.

"Si j'ai l'argent pour acheter cette bague, je peux en acheter une autre avec une pierre précieuse plus grosse et plus belle."

"Pensez-vous qu'il serait difficile pour un sorcier ordinaire d'acheter les bijoux parce qu'ils sont chers ?"

"Oui"

En effet, si vous regardez bien, vous constaterez que la matière de la bague est du platine, et que le cristal magique est orné de petits diamants.

Il était naturel qu’il soit cher puisqu’il s’agissait d’un outil magique, mais le prix en tant que bijou s’ajoutait également, le rendant encore plus cher.

"Combien?"

"Oui, trois pièces de platine."

300 millions de yens en yens japonais.

Peu importe à quel point vous étiez noble, ce n’était pas quelque chose que vous pouviez facilement vous permettre.

"En fait, il s'agissait de cinq pièces de platine, mais si cela ne se vend pas comme ça, nous n'aurons d'autre choix que de réduire le prix."

Le propriétaire du magasin semblait avoir pris la décision difficile de réduire le prix, mais peu importe où se trouvent les commerçants dans le monde, ils font rarement des affaires dans lesquelles ils perdent de l'argent.

Pour la plupart, les bénéfices sont minimes, ou ils ne pensent probablement qu'à récupérer le prix d'achat.

"Si vous verrouillez votre pouvoir magique à l'avance, vous pouvez utiliser la magie même si vous ne l'avez pas, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. C'est un outil magique de haute performance, donc tout le monde peut l'utiliser, peu importe qui détient le pouvoir magique, en partageant la même qualité de pouvoir magique. Oui."

Un transfert efficace de pouvoir magique entre sorciers nécessite un talent particulier.

En effet, la nature du propriétaire original du pouvoir magique, ou plutôt des éléments tels que les empreintes digitales et les gènes, sont inclus, donc même si vous le donnez à quelqu'un d'autre, il ne sera pas activé comme magie et il sera gaspillé.

Pour que cela soit possible, il était nécessaire qu’ils puissent partager des qualités magiques comme Burkhart-san.

De nombreux sorciers stockent leur pouvoir magique dans des cristaux magiques au cas où quelque chose se produirait.

J'en ai aussi des dizaines au cas où.

Cependant, même si quelqu’un d’autre essayait d’utiliser la magie en extrayant le pouvoir magique du cristal magique, ce serait une bonne chose s’il pouvait extraire ne serait-ce que 5 % du pouvoir magique stocké.

De nombreux outils magiques ne sont pas soumis à cette restriction, mais c'est parce que de rares artisans d'outils magiques, comme Burkhart-san, sculptent dans leurs outils des techniques qui leur permettent de partager des qualités magiques.

De plus, Burkhart-san n'a aucun talent pour fabriquer des outils magiques, son transfert de pouvoir magique est donc limité aux humains.

«Je n'ai aucun talent. Je ne suis pas doué pour ce genre de travail lent, donc je ne me plains pas.

Personnellement, j'ai ressenti exactement cela.

"N'est-ce pas pour un usage personnel, mais pour un usage général ?"

"Oui, quiconque sait utiliser la magie peut extraire son pouvoir magique stocké."

Et cet anneau, grâce à une technique spéciale scellée dans le piédestal de l'anneau, permet à celui qui le porte d'utiliser librement tout pouvoir magique mis en bouteille par n'importe qui.

C'était aussi une bague qui reproduisait le talent de Burkhart-san.

"Le prix est-il élevé compte tenu de cela ? D'accord, achetons-le."

"merci"

Elise et Sebastian semblaient surpris, mais Elise, qui est un maître de la magie de guérison, a une grande signification en possédant cette bague.

Comme je ne peux pas transférer de pouvoir magique entre des sorciers comme Burkhart-san, je n'aurais pas dû être aussi avare de mon argent pour des outils magiques comme celui-ci.

C'est un cristal magique qui contient un pouvoir magique, et pour transférer le pouvoir magique à une autre personne, un outil magique aussi coûteux est nécessaire, mais s'il est utilisé comme source d'énergie pour le dirigeable magique mentionné ci-dessus, il n'y aura pas de problème particulier.

Le pouvoir magique de ce monde était vraiment gênant.

Il semble que des recherches soient actuellement en cours à la Royal Capital Academy, mais aucun résultat significatif n'a encore été produit.

"Euh... C'est incroyable à quel point les choses sont chères..."

"Je pense que c'est cher si c'est vrai. J'ai reçu énormément de revenus supplémentaires ces derniers temps."

"Mais..."

"Nous allons devenir mari et femme, n'est-ce pas ? Je pourrais avoir besoin de la magie de cette bague."

Il me restait encore plus de 1 000 pièces de platine, grâce aux bénéfices de la vente des matériaux des deux dragons que j'avais vaincus, ainsi qu'à l'héritage de mon maître.

J'étais donc à moitié engourdi et je ne pensais pas que cette bague était particulièrement chère.

"Si vous gardez votre pouvoir magique sous clé, vous pouvez utiliser la magie même si quelque chose arrive."

"Mais..."

"Ne serait-il pas préférable d'utiliser davantage de magie de guérison dans une église ?"

"Merci. Je le chérirai."

S’il refusait obstinément à ce stade, il pensait probablement que ce serait impoli.

Elise a docilement accepté la bague que j'ai achetée.

"(Bien que ce ne soit pas la seule raison.)"

C'est une sorte de menace contre le cardinal Hohenheim.

Et si une personne aussi célèbre qu’Elise portait une bague de fiançailles aussi chère ?

Comme il s'agit à la fois d'un outil magique et d'un objet pratique, Elise le garde à son doigt pour que les gens autour d'elle le voient en premier.

Cela ne tardera pas à devenir une rumeur.

Après cela, que se passerait-il si je m'impliquais jusqu'ici dans une dispute entre nobles et que je m'abandonnais soudainement ou que j'enlevais l'échelle ?

Même si le baron Baumeister a offert à sa petite-fille une bague de fiançailles d'une valeur de trois pièces de platine, la réputation d'homme sans cœur du cardinal Hohenheim qui l'a abandonné était certaine d'en être grandement diminuée.

"(Protégez-moi avec le pouvoir de l'église. C'est la moitié d'une bague de fiançailles avec l'église.) Ah, pouvez-vous reconstituer votre pouvoir magique ?"

Comme l’a expliqué le commerçant, lorsque j’ai envoyé l’image d’un pouvoir magique circulant en touchant le cristal magique, le cristal magique, qui était gris jusqu’à présent, a commencé à briller comme une émeraude.

"Votre invité est un magicien, après tout. A bien y penser, le baron Beimeister, qui s'est fait un nom en tant que chasseur de dragons, se trouve actuellement dans la capitale royale. De plus, j'ai entendu dire que la 'Sainte de la famille Hohenheim' était devenue sa fiancée."

"Quoi, tu as remarqué ?"

Apparemment, c'est le propriétaire.

Il semble qu'il ait remarqué notre véritable identité et celle d'Elise.

"C'était une demi-intuition, mais j'ai pensé que je devrais recommander une bague en cristal magique."

"Vous êtes un homme d'affaires."

"Oui, c'est comme ça que je vis."

Il semblait qu'ils avaient vu clair, mais j'ai pu offrir à Elise une jolie bague à la fois belle et pratique, alors j'ai décidé de l'accepter comme une bonne chose.

De plus, le propriétaire du magasin ne semblait pas avoir l'intention de parler de notre visite à son entourage.

"Nos produits sont chers. Pour des raisons de sécurité, nous essayons de ne pas divulguer les informations client."

« (N'est-ce pas parce que les nobles offrent parfois des accessoires aux femmes qui ne peuvent pas en parler ouvertement ? »)

J'ai pu réussir mon premier rendez-vous avec Elise et lui acheter une bague de fiançailles, et je me suis enfin sentie en paix.