Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Un mois et demi s'est écoulé depuis que j'ai épousé Elise et les autres.

Même si la cérémonie de mariage et la réception ont été compliquées, heureusement, leur vie de jeune marié se passe bien.

Les gens autour de moi, en particulier Roderich, disaient comme un sort : « M. «Trouvez vite un héritier», marmonna-t-il, mais nous n'avions que 16 ans.

Wilma et les autres ont 14 ans, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être aussi pressé.

"Je le pense, mais je m'impatiente dès que possible."

Pour des raisons de commodité, les droits de succession sont attribués aux enfants de mes frères, mais il est prévu qu'ils soient abaissés lorsque j'aurai un enfant.

Bien que mes frères aient accepté le poste au cas où, ils se demandaient déjà : « Earl Baumeister souffre-t-il d'une maladie chronique ? Apparemment, il y avait un aristocrate idiot qui demandait des choses comme :

Très probablement, il a un rêve insensé de contrôler son jeune neveu et ses frères aînés, que l'on pense ignorants de la politique, pour prendre le contrôle du comté de Baumeister.

« La forte présence de Vell est ce qui favorise le développement. Il y a tellement de nobles stupides.''

Erich-nii-san, qui a assisté au mariage, se trouve généralement dans la capitale royale, il semble donc qu'il ait le plus d'occasions d'entrer en contact avec des aristocrates stupides comme celui-là.

Il se plaignait en soupirant.

"Je veux que tu aies un enfant bientôt."

« Est-ce que tu vas dire ça à Erich-nii-san ?

«Je vais le dire. Cela affectera également l'avenir de mes enfants et de mes autres frères.

J'ai un rang d'héritage élevé, donc si quelque chose m'arrivait, je finirais par me retrouver impliqué dans une lutte pour le droit à des terres non bâties.

En tant que père, ce serait probablement inacceptable.

"Je dois faire de mon mieux et avoir un bébé."

"Hein..."

C'était un sujet délicat en tant que sujet entre frères, mais c'est peut-être à cela que ressemblent les nobles.

Si vous n'avez pas d'enfants, l'héritage devient plus problématique.

Compte tenu de la laideur du conflit et des incidents et scandales qui en ont résulté, aucun noble honnête ne voudrait y participer.

"Ahaha. Je ferai de mon mieux. Il y a aussi la magie du maître."

Cela fait donc un mois et demi que je travaille dur.

Il libère la reliure du livre magique laissé par son maître, récupère son énergie et remplit chaque jour ses devoirs de noble et d'époux.

Même maintenant, Ina était allongée nue à côté de moi sur le lit.

"Enfant..."

"Voulez-vous Vel?"

Alors que je me souvenais de ma conversation avec Erich-niisan, Ina m'a demandé en s'excusant.

Cependant, comme ils ne sont mariés que depuis un mois et demi, il n’est pas nécessaire d’être si pressé.

Il semble que ma femme deviendra plus faible si nous n'avons pas d'enfant, mais c'est loin d'être le cas.

"Peut-être un jour. Ou plutôt, ne serait-il pas mieux que je puisse le faire avant l'âge de 20 ans ?"

"Comme prévu, si vous ne pouvez pas avoir d'enfant avant quatre ans, on vous recommandera une nouvelle concubine."

"Je vois. Est-ce vrai ? Mais..."

C'est une façon vulgaire de le dire, mais puisque vous faites ce que vous êtes censé faire, cela devrait venir naturellement.

Cependant, l'expression d'Ina n'est pas bonne.

« Des inquiétudes ? »

"Ecoute. Notre pouvoir magique a augmenté récemment, n'est-ce pas ? Nous nous amusions au début, mais je pense que cela pourrait être un effet secondaire..."

Un pouvoir magique accru entrave la grossesse.

Bien sûr, je ne peux pas affirmer à 100 % qu'il n'y a pas eu de tels effets secondaires.

"Mais. Ton pouvoir magique a cessé de croître, n'est-ce pas ?"

"Comme prévu, cela s'est arrêté. Cependant, je suis très satisfait car mon pouvoir magique a atteint un niveau intermédiaire en un mois."

Parmi les magiciens, seulement un sur dix environ est intermédiaire.

Ina semble satisfaite car même si elle a moins de magie à utiliser, cela contribue à augmenter sa puissance de combat.

À bien y penser, j'ai eu un combat au lance-pierre avec Roderich l'autre jour et il a perdu.

"Comme attendu de vous, madame."

Roderich riait, mais je le savais.

Chaque fois qu'il a du temps libre, je le vois reprendre son entraînement à la lance.

En fait, Roderich détestait perdre.

"Maintenant que ton pouvoir magique a cessé d'augmenter, tu devrais définitivement tomber enceinte normalement."

"Oui. J'en suis sûr."

"C'est pourquoi, recommençons."

"Vell. Y a-t-il une autre façon de le dire ?"

Je ne peux pas dire avec certitude qu'elle n'existe pas, mais je ne peux pas dire qu'elle ressemble au personnage principal des livres qu'Ina lit habituellement.

En tant qu'ancien Japonais, j'étais trop gêné pour prononcer une réplique aussi embarrassante.

"Que dois-je faire?"

"Hé, hé. Je ne pense pas que ce soit possible."

Je ne pense pas que ce soit possible compte tenu de mon âge physique.

Mon corps a encore 16 ans.

"Pas question. C'est un mensonge. Je n'aurais pas d'ennuis si tu allais chez Amalie-san plus longtemps que prévu."

"Belle-sœur Amalie ? Que se passe-t-il ?"

"Est-ce que le pouvoir magique d'Amalie-san a augmenté ?"

"Ce n'est pas du tout ça."

"Vell. Tu n'as pas l'intention de le cacher, n'est-ce pas ?"

J'étais conscient que j'étais trompé, mais j'ai délibérément fait semblant d'être attrapé.

Ina l'a remarqué tout de suite.

"Quoi ? L'as-tu découvert ?"

"Pas du tout. Quand je t'ai rencontré pour la première fois, je pensais que tu étais la personne au bon cœur par excellence."

"Je pense que c'est toujours le cas."

"C'est vrai aussi. Tu te retrouves avec quelqu'un comme moi comme femme."

Immédiatement après, j'ai essayé de faire de mon mieux car la nuit était encore longue, mais c'est peut-être une loi du monde qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut pas la terminer d'un seul coup.

Et puis la matinée recommence comme d’habitude.

C'est devenu une habitude pour nous deux de prendre un bain ensemble le matin, comme si le désordre sur le lit était un phénomène normal.

``Bain mixte avec des femmes. Ver. Mogee ! »

Ce n'est que lorsque Erw était seul avec moi qu'il prononçait des injures, mais comme prévu, il avait le bon sens de ne pas le dire lorsque d'autres vassaux étaient présents.

De leur point de vue, il est souhaitable d’avoir un contact physique avec sa femme qui conduira bientôt à la naissance d’un enfant.

"Ina, tes cheveux sont magnifiques."

"Merci. En fait, c'est probablement la seule chose dont je suis fière en tant que femme."

Bien qu'elle les attache habituellement, les cheveux rouge vif d'Ina sont lisses et lisses.

"Les cheveux de Katarina explosent parfois."

"Je prends mon temps chaque matin pour le préparer."

Il y a aussi une raison pour laquelle les cheveux de sa jeune femme sont extrêmement bouclés.

Chaque matin, je me force à me coiffer de cette façon.

La façon dont elle utilise la magie pour générer de la chaleur afin de conditionner ses cheveux me fait penser que sur Terre, les salons de beauté pourraient ouvrir sans machine à permanente.

"L'après-shampooing que Vel a fabriqué pour moi est vraiment bon."

Dans ce monde, le shampoing existait, mais le revitalisant n’existait pas.

Les enfants d'aristocrates conditionnaient leurs cheveux avec des huiles parfumées après le shampooing.

J’ai donc fait un rinçage naturel avec du vinaigre et je l’ai donné à mes femmes.

Il a été bien accueilli et avant que nous nous en rendions compte, Alterio en avait eu vent, l'avait amélioré et envisageait de le vendre.

Son odorat était toujours aussi aiguisé.

"C'est bien. Maintenant, laisse-moi te laver les cheveux."

"Je peux le faire moi-même."

"Peut-être qu'une fois par semaine, c'est bien."

"merci"

De plus, après m'être lavé le corps, j'ai quitté la salle de bain et j'ai traversé la chambre pour me diriger vers le salon, où j'ai vu Dominique demander à une nouvelle femme de chambre de faire le lit.

"Etes-vous sûr ? La famille actuelle d'Earl Baumeister a beaucoup de choses à garder secrètes comme celle-ci."

« En d’autres termes, le seigneur est sans précédent !

"C'est bruyant"

Pendant qu'Ina et moi écoutions, Dominic semblait dire à la jeune femme de chambre une chose à laquelle il fallait faire attention.

« Le seigneur est incomparable… Cela signifie que Dominique-nee-san et moi avons aussi une chance !

"Je suis marié, mais..."

"Cependant, le maître est lubrique à cause de la beauté de Dominique-nee-san !"

« Hmph ! »

Dominic laisse tomber ses doigts sur la tête d'une jeune servante qui a tenu un commentaire indécent.

J’avais l’impression que nous voyions un côté inattendu d’elle.

"Etes-vous sûr ? Maître, vous ne ferez pas des choses aussi immorales."

Il est assez sensé pour ne pas toucher à la femme de quelqu'un d'autre.

Il me semblait que Dominique m'appréciait beaucoup, mais quand je pense à la belle-sœur d'Amalie, j'ai l'impression qu'il n'a pas besoin de m'évaluer autant.

« Veh bien ? »

"Je suis attristée par la surestimation de l'amie d'enfance d'Elise, la servante."

« Est-ce que ça ne va pas pour Amalie-san ? Elle est célibataire maintenant. »

"Ugh. Merci."

"Ne pleure pas..."

J'ai été ému jusqu'aux larmes par la gentillesse d'Ina.

"Est-ce que ça va ? Leah. Tu as été recommandée parce que tu es ma cousine. Si tu es punie pour avoir répandu des rumeurs inutiles, ma réputation chutera également."

Au Japon, les gens critiquent souvent ceux qui prétendent avoir obtenu un emploi grâce à leurs relations, mais s'ils échouent, la personne qui les a recommandés sera également ternie.

Ce n’est pas simplement facile ou enviable.

"De plus, si des rumeurs se répandent selon lesquelles le seigneur est une personne infidèle, les ventes seront encore plus insistantes."

関係強化や利権欲しさに娘を差し出す貴族や商人が増えてしまう可能性があると、ドミニクは従妹である新人メイドに説明をしていた。

"En d'autres termes, cela pourrait aggraver la situation d'Elise-sama."

後から入ってきた側室が、寵愛を受けて正妻を蔑ろにする。

Cela perturbe la paix intérieure.

貴族社会では良くある話ではあった。

「私もレーアも。エリーゼ様がお館様の正妻になられたからこそ、こうして恵まれた待遇を受けているのです」

"Le salaire est certainement bon."

勤務地が王国南端の未開地なので、平均よりも大目に給金は給金は出していた。

俺に言わせると、遠隔地手当のような物だ。

「おほんっ。というわけなので、静かにベッドメイキングをして他の仕事も早く覚えてください」

「わかりました。ベッドの上の惨状を見るに、特別手当は口止め料ですね」

« Hmph ! »

再びドミニクが、レーアの頭上に拳骨を落とす。

「子供の頃の楽しい思い出とか、教えて貰った仕事の記憶が飛びそうです」

「だったら、余計な事を言わない！」

「ドミニク姉さんが厳しい……」

ドミニクに怒られてばかりだが、レーアというメイドは口は悪いが手際は良いようだ。

指示通りに、素早くベッドメイキングをこなしていた。

「シーツとか凄いですね。ドミニク姉様。でもここまで凄いと、もしかして私もお館様の側室になれたりして」

« Hmph ! »

三度、ドミニクがレーアの頭上に拳骨を落とす。

「痛いです。ドミニク姉さん。五歳の時に、レマン湖に泳ぎに行った思い出が消えそうです」

「消えていないじゃないですか。次の部屋に行きますよ」

俺とイーナはすぐに寝室の前からリビングへと移動するが、途中の話題は全て新しいメイドに関してであった。

"Cette fille. Est-ce que ça va ?"

「口が軽い部分はあるけど、仕事は手際が良かったな。ドミニクが上手く教育するだろう」

"C'est vrai aussi."

Lorsqu'elles s'installèrent toutes les deux dans le salon, les autres servantes préparaient le petit-déjeuner.

Cependant, vivre dans un manoir avec une femme de chambre qui prend soin d'elle de diverses manières est une chose à laquelle elle ne peut pas facilement s'habituer.

En raison de ma nature pauvre, je me sens agité d’une manière ou d’une autre.

"Maître. Lequel voudriez-vous aujourd'hui ?"

"Repas"

"Quelqu'un a un grand bol de riz!"

Pour les repas au manoir, les gens avaient la liberté de choisir entre du riz ou du pain.

Je mange habituellement du riz, mais Doushi, qui est revenu dans la capitale royale moins longtemps récemment, a également demandé de la nourriture à la servante tout en lui présentant son propre grand bol.

Cependant, cette personne n’est-elle pas obligée de servir au palais royal ?

"Doushi. N'y a-t-il pas d'affaires officielles dans le château royal ?"

"Pour être exact, il y en a, mais il n'est pas nécessaire que quelqu'un se présente !"

Doushi, qui est également « l'arme finale » du royaume, ne semble pas avoir le temps avant l'arrivée de la phase finale.

"Le fait qu'il n'y ait pas de travail est la preuve que ce pays est en paix ! Au fait, et toi, Burkhart-dono, aujourd'hui ?"

"C'est ton jour de congé."

Burkhart-san ne pourra pas venir ici tout de suite à moins que j'utilise la « téléportation » pour le récupérer.

Il n'a rien de prévu pour aujourd'hui et comme il travaille beaucoup ces derniers temps, il semble profiter d'un peu de temps libre avec sa jeune épouse.

« Quels sont les projets du comte Baumeister ?

"Aujourd'hui est un jour de repos complet."

"Alors je vais chasser dans la forêt des démons !"

"Non, je n'y vais pas. C'est mon jour de congé."

C'est vrai que c'est aussi un passe-temps, mais chasser dans la Forêt des Démons est aussi mon travail.

Il n'est pas nécessaire d'y aller si vous avez un jour de congé.

"Oh mon Dieu ! C'est tellement ennuyeux !"

"Au lieu de cela, je vais aller nager à la plage."

« Est-ce que tu vas nager dans la mer ?

En fait, comme il s'agissait d'une déclaration de loisirs sans préavis, je n'en avais même pas parlé à Elise et aux autres.

Il a semblé un peu surpris d'entendre soudainement parler de mes projets d'aujourd'hui.

"M. Wendelin. Nager, c'est aller à la mer pendant la saison chaude, non ?"

"C'est exact."

La coutume des bains de mer existe aussi dans ce monde.

Cependant, Breitburg et la capitale royale sont éloignées de la mer, c'est pourquoi la plupart des gens s'installent dans les rivières et les lacs à proximité.

Il semble que les gens riches font parfois tout leur possible pour prendre du temps pour aller à la plage.

«Je suis allé sur la côte est il y a environ sept ans.»

"La maison familiale d'Elise est incroyable."

Ina a été impressionnée par Elise, qui avait l'habitude de nager dans la mer.

Compte tenu du temps et des dépenses nécessaires pour voyager de la capitale royale intérieure à la mer, personne n’avait eu cette expérience de nager dans la mer.

"Et Ina?"

"J'ai même nagé dans la rivière près de Breitburg."

"Je suis pareil. Je ne vais pas souvent à la mer."

Il semble qu'Ina et Luise n'aient aucune expérience de la baignade en mer.

"Et Wilma?"

"Pour attraper du poisson dans le lac près de la capitale."

Pour Wilma, jouer dans l’eau, c’est aussi attraper du poisson.

Probablement parce que nager donne faim.

"Et Katarina?"

"J'ai vécu autrefois dans l'Ouest, parce que c'était proche de la mer. Mais est-ce vraiment si amusant ?"

"C'est probablement parce que Katarina y est allée seule."

"Qu-quoi ! Pourquoi as-tu fait ça ?"

Si vous me demandez pourquoi, c'est parce que j'étais un solitaire.

Bocchi connaît Bocchi.

Quand je regarde Katarina avant qu'elle ne me rencontre, je ne peux pas l'imaginer aller à la plage avec un groupe d'amis.

Et pour moi, nager dans la mer signifiait fabriquer du sel et attraper et manger du poisson et des crustacés sur la côte la plus méridionale d'une terre non aménagée.

"(C'est un haut niveau d'aller nager seul à la plage...)"

Je ne peux pas parler au nom des gens, mais je suis impressionné par le fait que, dans un sens, c'est une grosse affaire.

C'est à cause du haut niveau de solitude de Katarina.

"Il y a une plage privée pour la famille Earl Baumeister."

"Est-ce qu'une telle chose existe?"

"Je l'ai installé. Faisons un barbecue pour le déjeuner et profitons des vacances."

"Ça a l'air intéressant."

Doushi n'a pas tardé à accepter, alors après le petit-déjeuner, nous nous sommes immédiatement rendus sur une plage privée à la pointe sud du comté de Baumeister en utilisant la « téléportation ».

"C'est une journée parfaite pour nager !"

Après s'être préparé après le petit-déjeuner, Doushi s'est envolé vers une plage privée en utilisant la « téléportation », et a été ravi par le sable blanc et la mer bleu clair.

Même s'il était le plus âgé d'entre eux, pour une raison quelconque, il était le plus joueur, comme un enfant.

C'était actuellement la saison hivernale, mais il faisait encore un peu frais le matin dans les zones non développées, même dans la partie nord, le long des montagnes de la Major League.

La côte sud était si chaude qu'il était possible de se baigner toute l'année.

Pourtant, il ne fait pas aussi chaud et humide qu’au Japon, et la température semble légèrement supérieure à 30 degrés Celsius.

Il ne fait pas aussi humide qu'au Japon, vous pouvez donc rester au frais à l'ombre des arbres, ce qui en fait un pays tropical confortable.

« Au fait, qu'est-il arrivé au jeune Erwin ?

"C'est un entraînement."

Il me sert habituellement de garde du corps, mais je voulais lui confier la tâche de diriger l'armée du seigneur féodal à l'avenir, je l'ai donc envoyé régulièrement à Tristan pour s'entraîner.

"Ne soyez pas trop enthousiaste. Il est impossible pour quelqu'un de commander une armée."

On n’y peut rien.

En effet, Doushi est plus efficace au combat lorsqu'il combat seul ou en combinaison avec un magicien de haut rang.

Sa Majesté le sait aussi, c'est probablement pourquoi il le laisse généralement faire ce qu'il veut.

"Eh bien. Quand tu penses nager à la plage, tu portes un maillot de bain."

"Oncle. Je me suis bien préparé."

"Comme attendu de ma nièce!"

Elise et les autres avaient apporté leur propre maillot de bain, et Elise en avait également préparé un pour le moniteur.

Tout le monde a immédiatement installé un paravent à l'ombre d'un arbre et a commencé à se changer, mais Doushi a soudainement enlevé sa robe et a commencé à se changer devant moi.

Les muscles d'acier parfaitement entraînés du bodybuilder apparaissent, mais il ne veut pas voir un homme nu.

Je me retourne, enlève ma robe et commence à me changer.

"C'est un maillot de bain étrange..."

Je m'y attendais dans une certaine mesure, mais même si Doushi était un homme, il portait un maillot de bain à l'ancienne qui couvrait les genoux et les coudes avec un tissu, semblable à ce que les gens portaient sur Terre.

Je porte un maillot de bain forme tronc que j'avais préalablement confectionné dans une boutique de la capitale.

"J'ai fini de me changer."

"Disqualifié!"

« Vell. Dépêchez-vous ! »

Et comme Elise et les autres ne sont ni sexy ni flatteurs, ils portent des maillots de bain recouverts jusqu'aux genoux et aux coudes d'un tissu épais, donc je les critique immédiatement.

Luise, qui avait fini de se changer la première, parut surprise par mon avertissement immédiat.

"Non... C'est à ça que servent les maillots de bain."

"Je n'ai pas de sex-appeal."

"Je comprends ce que Vel essaie de dire, mais si tu le penses, tu devrais préparer un nouveau maillot de bain."

"Hoho. Je te l'ai dit. C'est Luise."

"Gah ! Peut-être que tu as préparé quelque chose ?"

"C'est exact. Luise-san."

J'étais un amateur en matière de vêtements, mais je me souviens du design général.

Elle a donc demandé à un artisan de haut niveau de la capitale royale de confectionner des maillots de bain couramment portés par les femmes du Japon moderne.

"S'il vous plaît, changez ici. Ceci est un ordre du chef de famille."

"Wow. Je n'ai pas beaucoup de vêtements. Je le porte parce que le chef de famille me l'a ordonné, mais que penses-tu du fait que ce soit la première commande du chef de famille pour moi ?"

"Je n'ai pas tort. Parce que je suis le chef de famille."

"Ça ne me dérange pas. C'est une plage privée et il n'y a personne d'autre ici. Mais quelle est sa taille ?"

"Louise. Nous sommes mariés depuis plus d'un mois maintenant. Je connais la taille de ma femme."

"Le sexe de Vell"

Cela dit, Luise avait l'air excitée alors qu'elle retournait au paravent, portant également les maillots de bain des autres épouses.

"Louise-san. Est-ce que Wendelin-sama t'a dit de porter ça ?"

"C'est un ordre du chef de famille."

"Le chef de famille donne des ordres ici… Votre nombril est complètement visible."

"N'est-ce pas bien que les parties importantes soient cachées ? Ina-chan. Ça te va bien."

"Louise. Tu..."

"Il serait peut-être plus facile de se déplacer."

"Je suis jaloux de Wilma-san pour être capable de penser comme ça."

"Je suis jalouse de Katarina parce qu'elle a du style."

"Je suis un noble, donc les gens autour de moi me surveillent toujours, donc je fais attention."

Je pouvais entendre des voix fortes venant de l’intérieur de l’écran, mais en quelques minutes, il avait fini de se changer et est apparu devant Doushi et moi.

"Je vois. Le comte Baumeister essaie de populariser un nouveau maillot de bain à la mode ?"

"Non. C'est purement un passe-temps."

De toute façon, c’est une plage privée, donc peu importe si le maillot de bain que j’ai confectionné est populaire ou non.

Je voulais juste qu'Elise et les autres le portent.

Il n'y a pas d'autre raison.

"Euh... M. Wendelin. Oncle... Je suis un peu gêné, mais..."

"Peut-être que je pense cela parce que c'est la première fois, mais j'ai l'impression que cela va bientôt devenir populaire."

Elise avait l'air gênée dans un maillot de bain jaune de type bikini.

Elle se penchait un peu en avant pour cacher ses seins, qui attiraient souvent l'attention.

Cependant, je pense toujours que les seins d'Elise sont magnifiques.

Cependant, sa taille et d'autres zones sont normalement fines, ce qui la fait ressembler à une idole de l'héliogravure.

"Élise est merveilleuse."

"est-ce ainsi?"

"De toute façon, il n'y a personne d'autre dans les parages, alors tu devrais être plus digne. C'est magnifique."

"Oui!"

Elise semblait très heureuse quand je la félicitais.

"Ina est belle aussi."

"merci"

Ina avait des seins normaux, mais elle était mince et avait une bonne silhouette car elle avait bien entraîné son corps.

Combiné avec ses cheveux roux, cela lui donne un air un peu cool.

De plus, au début, elle était réticente à porter un nouveau maillot de bain, mais lorsqu'elle le porte, elle a l'air étonnamment digne.

"Ina-san. Je suis jaloux que tu n'aies pas beaucoup de graisse inutile."

"Je crois que oui?"

Katarina, l'incarnation d'un mini-régime, regardait le corps élancé d'Ina avec envie.

"Katarina. Je suis encore plus mince."

"Vous savez……"

"Je suis belle dans mon nouveau maillot de bain, n'est-ce pas ? Il montre mon charme d'adulte."

"C'est exact..."

Luise était mignonne dans un bikini bleu clair, mais son type était clairement différent d'Elise et Ina.

Il serait approprié de la qualifier de mignonne, mais c'était aussi son charme.

"Je pense que c'est mignon."

"Je pars sur un itinéraire différent de celui d'Elise et d'Ina-chan. Mais Wilma est gentille..."

Les seins de Wilma sont étonnamment gros, même s'ils appartiennent tous deux à la même catégorie de petits corps.

Luise semble en être très jalouse.

« S’il grossit, il sera difficile de le déplacer. »

"Ugh... je veux dire ça juste une fois..."

Luise regardait attentivement la poitrine de Wilma.

"Wilma est mignonne aussi. Qu'en penses-tu ? As-tu un nouveau maillot de bain ?"

"C'est facile de se déplacer. C'est quand même un peu gênant."

Wilma, vêtue d'un bikini rose, tournait devant moi, exhibant son maillot de bain.

"C'est facile de se déplacer, donc j'attrape beaucoup de crevettes et de crustacés."

"Je suis d'accord……"

Cependant, l'appétit de Wilma semble être une priorité.

Cette plage privée était le site où le dragon de mer avait été vaincu auparavant, il y avait donc beaucoup de fruits de mer.

«Euh… M. Wendelin.»

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Katarina est timide, alors je lui ai fait porter une robe une pièce."

"N'est-ce pas embarrassant même si vous êtes du genre une seule pièce ?"

Katarina est la plus timide du groupe, alors je lui ai préparé un maillot de bain une pièce violet, mais il semble qu'elle ait encore des plaintes.

« Ça te va bien, n'est-ce pas ? »

"En tant qu'épouse, j'en suis honnêtement heureuse, mais pourquoi ce maillot de bain a-t-il une découpe si importante à l'entrejambe ?"

"Parce que je l'ai conçu."

Le maillot de bain de Katarina était un type échancré qui était populaire au Japon dans le passé, et le tissu au niveau de la poitrine était conçu pour être fin, de sorte que l'on pouvait presque voir la forme de ses seins.

La raison pour laquelle je l'ai fait est simplement parce que c'est mon passe-temps.

Il ne peut y avoir d'autre raison.

"Je pense que ça te va."

Katarina a l'air arrogante et sadique, donc ce genre de maillot de bain lui va très bien.

"Non?"

"Je ne dis pas non, mais..."

"D'accord alors. Comme ordonné par le chef de famille."

« Pourquoi continuez-vous à tirer là ? »

Tout le monde s'était enfilé en toute sécurité dans son maillot de bain, alors j'étais sur le point de jouer tout de suite quand quelqu'un m'a tapé sur l'épaule.

C'était le maître lui-même.

« Je me demande s’il y a une personne qui est exclue du groupe !

« Alors doushi porte aussi un nouveau maillot de bain ?

« Est-ce qu'il manque quelque chose ? »

"Juste au cas où, il y a..."

Juste au cas où, je me suis fait confectionner des maillots de bain pour hommes, alors lorsque je les ai remis, Doushi a choisi celui au design le plus improbable.

C'était un slip noir que j'avais fabriqué pour plaisanter et qui avait la forme d'un petit boomerang que porteraient les nageurs de compétition.

"Cela convient à une certaine personne!"

Nous avons tous détourné le regard alors qu'elle enlevait soudainement son premier maillot de bain et commençait à se changer devant nous.

Doushi a fini de changer de vêtements en un clin d'œil, posant comme un bodybuilder tout en vérifiant le confort des vêtements.

« (Il semblerait que le souvenir d’Elise et des autres dans leurs magnifiques maillots de bain soit écrasé par le souvenir de Doushi en maillot de bain…) »

Il me semblait que je gagnerais si je participais à une compétition de musculation sur Terre, mais malheureusement, cela ne m'intéressait pas du tout.

"D'accord. Maintenant que j'ai changé, je pense qu'on peut jouer..."

Ensuite, Doushi sortit une bouteille contenant une sorte de liquide.

"Si vous ne portez pas de crème solaire, vous aurez des ennuis plus tard."

La crème solaire existe dans ce monde.

Même si nous ne pourrons probablement pas obtenir de dioxyde de titane ou d’oxyde de zinc comme nous le faisons sur Terre, il existe des produits à base de plantes très efficaces.

Cependant, cela coûte assez cher et seuls les plus riches peuvent se le permettre.

Les femmes nobles vont à la mer pour être belles, mais elles veulent aussi éviter que leur peau ne devienne rugueuse.

"Comte Baumeister. Voudriez-vous que je le peigne sur une certaine personne ? »

Mon doushi m'a fait une demande impossible, alors j'ai tourné mon attention vers sa nièce, Elise.

"Euh... Élise..."

« Est-ce qu'on se peint les uns les autres ? »

"Je suis d'accord avec l'avis d'Elise !"

"Je suis d'accord aussi."

"Je peindrai Katarina."

"Alors, j'irai voir Wilma-san."

Cependant, même la nièce de Doushi, Elise, n'aime pas qu'il applique de la crème solaire sur son corps.

Elles ont su se sortir du pétrin grâce à une stratégie où les femmes jouaient les unes contre les autres.

Naturellement, je serais abandonné.

"(Je voulais que tu mélanges ça aussi…)"

Son projet de s'appliquer de la crème solaire avec Elise et les autres est ruiné, et à la place, elle est confrontée à la difficulté d'appliquer de la crème solaire sur le corps de Doushi.

Doushi ne s'intéresse pas à Socchi, mais pourquoi doit-il appliquer de l'huile solaire sur le corps d'un vieil homme triste et musclé d'une quarantaine d'années ?

"Je vais aussi peindre quelque chose pour le comte Baumeister."

"(Je déteste aussi vraiment ça…)"

Il est encore plus poussé dans une situation difficile.

Je veux aussi qu'Elise et les autres mettent de la crème solaire.

"(Réfléchissez ! Comment se sortir du pétrin...)"

Alors que j’essaie d’éviter le pire, une idée me vient à l’esprit.

C'est une méthode impitoyable, mais c'est aussi pour me sortir du pétrin.

Après avoir transformé mon cœur en démon, j'ai immédiatement enfilé une robe par-dessus mon maillot de bain et me suis envolé vers le poste de garde de Baulburg en utilisant la « téléportation ».

"Maître?"

"J'ai quelque chose à voir avec Elle."

Lorsqu'ils franchissent le point de contrôle du gardien et entrent dans la salle d'entraînement, ils trouvent Elle en train de sermonner par Tristan.

"Maître?"

"Tristan. Je vais emprunter Elle pendant un moment."

"Hein ? Quoi ?"

J'ai attrapé la main d'Elle, qui ne comprenait pas bien la situation, et j'ai utilisé la « téléportation » pour retourner à la plage.

"Hé. Quel genre d'affaires as-tu... Uhhhhhh. Un maillot de bain incroyable."

Elle tendait le bas de son nez lorsqu'elle aperçut Elise et les autres en maillot de bain, mais ils ne la critiquèrent pas.

Parce qu'il a remarqué mon plan infâme.

"Doushi. Elle veut vraiment mettre de la crème solaire."

"Je vois. Eh bien, s'il te plaît."

"Quoi ? Que suis-je ?"

Lorsqu'Elle se tourna dans la direction de la voix, elle vit Doushi debout, vêtu d'un maillot de bain slip boomerang, et il lui avait également donné une bouteille de crème solaire.

"Jeune garçon Erwin. S'il vous plaît, appliquez de la crème solaire sur une certaine personne. Je vais vous demander de l'appliquer sur tout votre corps."

"Hé. Vel..."

Quand Elle a finalement réalisé mes intentions, elle m'a regardé avec un air extrêmement dégoûté.

"El. C'est un ordre du chef de famille."

"Tu es un démon. Vel..."

Elle semble dévastée par le fait que sa première commande en tant que chef de famille est d'appliquer de la crème solaire sur le corps de Doushi.

"En fait, si je touche la peau d'un homme pendant plus d'une minute, j'ai de l'urticaire."

"Je saurai que c'est un mensonge la première fois que je le verrai !"

Bien sûr, comme Elle l’a dit, c’était un mensonge de ma part.

"Bref, c'est un ordre. Dois-je demander à Elise d'appliquer de la crème solaire ?"

"Va en enfer"

Sans aucun doute, j'aurais dit la même chose si j'avais été à la place d'Elle.

S'il y avait d'autres vassaux, ce serait un grave délit de lèse-majesté, mais je l'ai ignoré et je suis allé directement vers Elise et les autres.

"Je vais quand même te le demander, jeune Erwin."

"Oui……"

Elle appliquait de la crème solaire sur Doushi, à moitié distraite.

Et je commence à appliquer de la crème solaire à Katarina, qui n'a pas encore fini de l'appliquer.

C'était une victoire pour moi qui ai pris la décision précoce de laisser le soin à Elle.

"Comment ça va ? Est-ce que ça fait du bien ?"

"J'ai l'impression que c'est une façon désagréable de demander..."

"Il n'y a rien de méchant entre mari et femme... Je vais aussi l'appliquer sur tes fesses."

"M. Wendelin. Cela ne me dérange pas vraiment, mais s'il vous plaît, considérez le regard de ceux qui vous entourent..."

Contrairement à son apparence, Katarina se tait lorsque je la pousse dans cette direction.

Malgré cela, cela ne la dérangeait pas vraiment et a continué à m'appliquer de la crème solaire.

J'ai appliqué de la crème solaire sur tout le corps de Katarina, et Elise et tout le monde m'ont également appliqué de la crème solaire.

"Vell. Applique-le aussi sur mes fesses."

"Je serai heureux d'accepter votre demande."

"Aaah. C'est tellement bon."

Luise avait également l'air à l'aise car elle était couverte de crème solaire.

"Ce genre de chose est bien aussi."

Est-ce que cela s’appelle de la corruption ?

Ou devrais-je dire le bonheur ?

Pendant que j'y pensais, j'ai vu le gourou, qui avait demandé à Elle d'appliquer de la crème solaire sur tout le corps, poser comme un bodybuilder.

Elle semblait avoir appliqué correctement la crème solaire et semblait très satisfaite.

"C'est très bien. Si vous prenez trop de coups de soleil, votre peau risque d'être brûlée."

"Si vous êtes un doushi, je ne pense pas que vous aurez une seule brûlure même si vous êtes brûlé dans le feu de l'enfer..."

"Jeune garçon Erwin. Cette certaine personne n'est pas si forte."

Doushi semble penser qu'Elle plaisante, mais c'est définitivement une déclaration qui vient du cœur.

Parce qu'Elise et moi étions convaincus par les murmures d'Elle.

"Alors, quel est mon travail ?"

"C'est ça."

"Hé……"

Avant qu'Elle ne puisse se plaindre, j'ai de nouveau utilisé la « téléportation » pour me rendre au poste de garde de Baulburg, j'ai remis Elle à Tristan et je suis retourné à la plage.

Je suis désolé pour lui, mais il a pu devenir comte.

Je voulais laisser à quelqu'un d'autre l'ascèse d'appliquer de la crème solaire sur le corps du gourou.

"Tu ne te sens pas un peu désolé pour Elle?"

"Elle a un jour de congé demain. Ou Ina va-t-elle le peindre à la place ?"

"Allez. Jouons vite."

Ina ne voulait pas non plus mettre de crème solaire sur Doushi elle-même, même si elle se sentait désolée pour Elle.

Il a immédiatement changé de sujet et l'a induit en erreur.

"Jouons ! Avant ça..."

Cette fois, après avoir volé jusqu'au manoir par « téléportation », j'ai convoqué Dominic et la nouvelle servante Leah, qui attendaient après avoir terminé leur travail matinal.

J'ai décidé de laisser la préparation du déjeuner et des boissons aux filles.

"C'est incroyable, Dominic-nee-san. Une plage privée."

De nombreux nobles qui possèdent des territoires le long de la côte en possèdent, même s'ils sont petits, mais les nobles qui n'ont pas la mer sur leur territoire n'en ont pas à moins qu'ils ne soient très grands.

Pour Rhéa, qui a grandi dans la capitale royale, cela doit paraître incroyablement luxueux.

"Léa. Sans rien dire de superflu, je prépare des boissons et de la nourriture."

Comme nous n'avons pas beaucoup d'hommes, Doushi et moi avons installé les parasols que nous avons sortis du sac magique, aligné les fauteuils inclinables et installé le poêle puisque nous faisons une soirée barbecue.

Ils avaient préparé les ingrédients, et Dominic et ses amis coupaient de la viande et des légumes, hachaient du poisson, préparaient du thé yerba maté froid et préparaient des sorbets et des jus de fruits.

"Je n'arrive pas à croire que vous ayez généreusement utilisé des outils magiques coûteux lors d'une fête en plein air. Le propriétaire est incroyable."

Leah semble impressionnée, mais tous les objets ont été obtenus dans l'entrepôt souterrain de la forêt des démons.

Les outils magiques là-bas sont compacts et faciles à utiliser, comme les appareils électroménagers japonais.

La bonne nouvelle est qu'il n'est pas livré avec un cordon, vous pouvez donc reconstituer le pouvoir magique vous-même.

La consommation de carburant est également beaucoup plus élevée que celle des produits conventionnels, il ne faut donc pas beaucoup d'efforts pour reconstituer la puissance magique.

À bien y penser, la guilde des outils magiques qui a acheté ceci a-t-elle produit des résultats ?

"C'est juste quelque chose que j'ai appris. Tu peux manger et boire comme tu veux entre le travail. Il n'y a pas d'autres bonnes ici aujourd'hui."

Je ne peux pas dire ça dans le manoir parce qu'il y a d'autres servantes et domestiques devant moi, mais il n'y a personne d'autre ici à part nous, donc je suppose que cela n'aura pas d'importance aujourd'hui.

"Merci, monsieur."

"Tu as de la chance aujourd'hui, Dominic-nee-san."

"Tout d'abord, merci à l'hôte!"

« Fuei….Merci beaucoup… »

Dominic a également laissé tomber son poing sur la tête de Leah.

« Ah… Cette fois, j'ai des souvenirs d'un pique-nique avec ma famille quand j'avais six ans… »

"Tu te souviens, n'est-ce pas ?"

"Que puis-je dire, Dominic a des ennuis."

"Il connaît bien son travail et est bon dans son métier, mais il a un problème avec la façon dont il parle..."

Dominic semble avoir du mal à éduquer sa jeune cousine comme servante.

"Alors je vous laisse le soin."

J'ai laissé Dominic et ses amis préparer le repas et je me suis dirigé vers la mer, où nous sommes tous allés dans la mer et avons commencé à jouer en nageant et en plongeant.

C'était agréable de nager dans la mer pour la première fois depuis longtemps, et Wilma et d'autres ont commencé à plonger profondément pour attraper des crevettes et des crustacés.

"De nous tous, Wilma est la meilleure nageuse."

"Il semble que oui. M. Wendelin. S'il vous plaît, ne lâchez pas ma main."

"J'ai été surprise qu'Elise ne sache pas nager..."

Je tenais la main d'Elise et je lui apprenais comment faire.

« J’ai de l’expérience en natation dans la mer, mais en tant que femme, je ne jouais que près du sable… »

Il semble qu’il n’ait jamais expérimenté l’acte de nager lui-même.

"Si vous construisez une piscine dans le manoir et que je vous y enseigne, vous apprendrez tout de suite."

"Merci. M. Wendelin."

"Vell. Cette chenille peut nager en douceur."

"La brasse est également facile."

Pendant que j'apprenais à nager à Elise, Luise, qui avait appris à ramper rapidement, nageait doucement.

Ina semble aussi s'amuser et nager la brasse.

Dans ce monde, la seule natation qui existe ressemble à l’ancienne méthode de natation.

Il y avait une perception que la natation était réservée aux hommes, comme être capable de nager même en portant une armure lourde.

"Vell propose souvent des techniques de natation comme celle-ci."

"Quand j'étais enfant, j'avais beaucoup de temps libre."

En fait, c'est parce que dans ma vie antérieure, j'étais membre du club de natation pendant mes années de collège et de lycée.

Bien sûr, la conclusion était qu’il n’avait aucun talent et qu’il était capable de nager d’une certaine manière, mais qu’il était un substitut à tous.

Plus que ça, je pense que Luise et Ina sont extraordinaires.

Après lui avoir donné une fois une conférence sur la façon de nager, il a tout de suite été capable de nager plus vite que moi.

En matière d’athlétisme, il semble que les deux aient les journées les plus longues.

"Et Katarina..."

"C'est difficile de bouger mes bras et mes jambes..."

Même si elle sait nager normalement, elle semble avoir des difficultés à apprendre de nouvelles techniques de nage.

"Je vais construire une piscine dans le manoir et je t'y apprendrai."

"Hmm. C'est comme ça que bougent tes mains... C'est comme ça que bougent tes jambes..."

Les nerfs athlétiques de Katarina ne semblent pas si différents des miens.

Lorsque je bouge mes mains en rampant, mes jambes cessent de bouger et lorsque je me concentre sur le mouvement de mes jambes, mes mains deviennent lentes.

J'ai continué à faire les mêmes erreurs que lorsque j'étais enfant.

"Même si tu ne sais pas nager, ce ne sera pas un problème car les sorciers ont de la magie."

"Si tu dis ça, c'est tout."

Il existe une magie qui crée des bulles d'air et vous permet de vous déplacer sous l'eau. On peut donc dire qu'il n'y a pas de problème même si vous ne savez pas nager tant que vous ne manquez pas de pouvoir magique.

"M. Wendelin a pris la peine de m'apprendre, alors j'apprécierais que vous le puissiez."

"Mon oncle, tu apprends vite aussi."

"Et Doushi…?"

Elise regardait le doushi avec envie alors qu'il nageait un peu plus loin, faisant d'énormes éclaboussures d'eau.

Cependant, il a ignoré le crawl, la brasse et le dos et a rapidement appris le papillon.

"On dirait qu'un gros monstre nage autour."

Il a l'air de s'amuser, mais de côté, on dirait qu'un monstre aquatique s'approche comme Louise l'a dit.

"Quand j'en ai parlé, tu es venu ici..."

Doushi a nagé vers nous à une vitesse effrayante et s'est arrêté juste devant nous, mais une grande quantité d'eau pulvérisée nous a frappés.

Tout le monde est inondé.

"Ce style de nage est tellement pratique !"

Doushi semblait vraiment aimer Butterfly.

"Au fait, et Wilma ?"

« Si je me souviens bien, ils devraient attraper des crevettes et des crustacés en plongée libre… »

Immédiatement après avoir répondu à Luise, la surface de la mer s'est élevée de manière significative et Wilma est apparue.

Dans sa main, il tenait un sac en filet contenant sa proie.

"Nous en avons attrapé beaucoup."

"Je vois. C'était bien."

Pour Wilma, elle est plus enthousiaste à l'idée de pêcher que d'apprendre de nouvelles techniques de natation ou de s'amuser.

Le sac a atterri sur la plage, mais il contenait une quantité inhabituelle de crevettes, de crustacés et de poissons.

"Il y en a beaucoup là-dedans, mais peux-tu tout manger ?"

"Si vous le mettez dans un sac magique, il ne perdra pas sa fraîcheur, vous pourrez donc en profiter pendant un moment."

"Je me sens rafraîchi..."

Il était maintenant midi, alors j'ai décidé de manger le déjeuner que Dominic et ses amis avaient préparé.

Le menu était composé principalement de grillades, de viandes, de poissons et de crustacés grillés, ainsi que de légumes trempés en sauce.

"Shouyutare, misotare et shiotare sont tous délicieux."

Tous étaient préparés à partir de mes propres combinaisons, mais Doushi mangeait une grande quantité de viande et de poisson grillés.

"Oncle. Veux-tu des légumes ?"

"Vous pourrez manger des légumes pour plus tard. Pour l'instant, privilégiez la viande, le poisson et les crustacés."

"Ce n'est pas très bon pour la santé."

Doushi parlait comme une enfant, et au contraire, Elise avait plutôt l'air d'une mère.

"Wendelin-sama mange aussi des légumes."

"C'est à ça que sert la sauce."

Dans ma vie antérieure, j'ai copié un produit d'un fabricant qui fabriquait des sauces avec des ingrédients de haute qualité, mais j'ai eu plus de mal à mélanger les saveurs que prévu.

Parfois nous ne parvenions pas à obtenir les mêmes ingrédients, parfois les saveurs étaient différentes et même si nous connaissions la plupart des ingrédients, nous avions du mal à déterminer les proportions.

Ces trois types de sauces sont le résultat de mon travail acharné.

« Est-ce qu'un si petit rapport de mélange change le goût ? »

Tandis que d'autres personnes prennent la peine de mélanger la sauce, Elle ajoute souvent le chacha à côté.

C'est un homme incroyable pour être avare avec le mélange de sauce.

C'est pourquoi on peut dire que Doushi a été condamné à porter de la crème solaire.

"En effet, cette sauce est bien faite."

"Alterio veut que je vende la recette."

"Cette personne est douée en affaires."

"Je suis un ancien aventurier, donc je suppose qu'il a un bon œil."

"Vell-sama"

Pendant que je parlais avec Elise, Wilma m'a interpellé.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Wilma"

"Je ne peux pas en avoir assez."

"C'est aussi une certaine chose."

Apparemment, lui et Doushi avaient l'impression qu'ils manquaient de glucides parce qu'ils ne mangeaient que de la viande, du poisson et des crustacés.

« Après avoir mangé tout ça, tu vas encore manger ?

Ina a l'air choquée lorsqu'elle voit un tas de crevettes et de coquillages qu'ils ont grillés et mangés tous les deux.

"D'accord alors. On en fait un ?"

« Est-ce que Vel fera quelque chose ?

"Maintenant que nous sommes à la plage, nous devons manger quelque chose d'un peu différent."

Je sors une plaque de fer de mon sac magique, la remplace par une grille vide et commence à la chauffer.

Ensuite, ajoutez un peu d'huile, ajoutez la viande et les légumes hachés, faites sauter et ajoutez les nouilles cuites à la vapeur que vous prépariez.

Pour l'assaisonnement, j'ai utilisé la même sauce que j'avais préparée moi-même, et une fois bien frite, je l'ai placée dans une assiette et je l'ai garnie de gingembre rouge et d'algues vertes.

Je préparais la sauce yakisoba, une tradition estivale en bord de mer.

J'ai eu du mal à reproduire cela, mais le chef du manoir était excellent, j'ai donc été sauvé.

Après leur avoir donné quelques explications, ils ont préparé des nouilles cuites à la vapeur, du gingembre rouge, des algues vertes, etc.

«Une autre version du yakisoba salé avec du poisson et des crustacés comme ingrédient a également été réalisée.»

"Ça a l'air délicieux."

Katarina semblait aspirée par l'arôme de la sauce grillée et des algues vertes.

"Mais ce n'est pas un plat digne d'un aristocrate."

"M. Wendelin. Être aristocrate, c'est manger des plats rares et les exhiber lors des fêtes."

Katarina mit rapidement les nouilles frites dans une assiette et commença à manger.

C'est beaucoup de nourriture, mais est-il bon de suivre un régime qui me préoccupe toujours ?

"C'est délicieux."

"La version salée est également délicieuse."

"C'est la première fois que je mange des plats de nouilles."

Ina, Luise et Elise semblaient aussi aimer les nouilles frites.

"C'est délicieux, mais je n'en ai pas assez, alors je vais en faire plus."

"J'ai vu comment c'était fait, alors j'ai décidé de l'essayer."

Apparemment, le montant n’était pas suffisant pour eux deux.

Wilma et Doushi commencent à cuisiner le yakisoba de manière compétitive.

J'avais préparé une grande quantité d'ingrédients comme des nouilles, mais ils étaient tous grillés sur une plaque chauffante.

La quantité de nourriture fait penser à un stand de nourriture dans une foire.

Tous les ingrédients préparés étaient grillés sur la plaque de fer, produisant un grésillement.

Tous deux observaient le processus de torréfaction avec des expressions curieuses tout en déplaçant le fer.

"Doushi. Peux-tu tout manger ?"

"Ce n'est pas suffisant."

"Doushi-sama. Mon beau-père a dit plus tôt qu'il avait faim."

"Est-ce Sir Edgar ? C'est une bonne chose à dire."

C'est ce que Doushi a dit, mais venant de quelqu'un qui était en compétition avec Wilma pour manger des dizaines de bols de yakisoba, ce n'était pas très convaincant.

"Je n'ai pas vraiment de brûlures d'estomac."

Ina avait raison, mais après avoir mangé, ils se sont tous deux allongés sur des chaises inclinables sur la plage de sable et ont fait une sieste.

Je pouvais entendre un fort ronflement venant de Doushi, et le volume pouvait être utilisé pour éloigner les monstres.

Comment les femmes dorment-elles ensemble ?

"Wilma-san a l'air mignonne."

Comme Katarina l'a dit, Wilma dort recroquevillée comme un petit écureuil et est si mignonne qu'on a envie de la protéger.

On dirait qu'il ne mange pas plus que Doushi.

« Voudrais-tu que nous fassions une petite sieste aussi ?

"Oui. Je suis rassasié et un peu somnolent."

"La meilleure partie d'un jour de congé, c'est de pouvoir dormir paresseusement dans des moments comme celui-ci."

"Je suis d'accord"

Comme nous avons traversé beaucoup de choses depuis le mariage, nous sommes tous les deux fatigués, alors nous nous allongeons sur les fauteuils inclinables et commençons à faire une sieste en buvant du thé froid et des jus de fruits.

"C'est une période luxueuse."

"C'est exact."

Même si nous avons tous les deux seize ans, je suis occupé avec diverses choses, donc mes conversations avec Elise finissent par ressembler à celles d'un vieux couple marié.

Sur Terre, je serais assez vieux pour être lycéen, mais j’ai l’impression que beaucoup de gens dans ce monde sont pressés de survivre.

"Elise est là, donc je suis sauvé. Je ne connais pas grand-chose des nobles de la capitale."

"Je serais heureux si Wendelin-sama disait ça."

Elise qui me souriait était mignonne.

Et ce qu’il y a de mieux avec les seins, c’est qu’ils conservent leur forme même lorsque vous vous allongez.

"C'est vrai. Je suis la fille d'un serviteur, donc je ne peux pas conseiller Vel à cet égard."

"Moi aussi. Le monde a été différent jusqu'à présent. Katarina n'est que des apparences."

"Je suis un aristocrate déchu, donc je n'y peux rien. L'apparence est nécessaire pour la publicité. Luise-san."

"C'est certainement vrai."

Ina, Luise et Katarina ont toutes les yeux rivés sur Elise.

Le temps que je le reconfirme, Elise était déjà partie pour le monde du sommeil.

"Je suppose que tu es fatigué."

Je mets une serviette sur Elise et profite moi-même d'une petite sieste.

Quelques heures plus tard, le sable était teint en rouge par le soleil couchant, soulignant sa beauté.

"C'est magnifique."

Elise et moi avons été impressionnés par le magnifique coucher de soleil vu depuis la plage de sable fin.

"C'est vraiment magnifique, M. Wendelin."

"Revenons. Vel."

"Non, j'ai pris un jour de congé aujourd'hui."

«J'ai mangé beaucoup de nourriture délicieuse.»

"Plage privée. J'ai vraiment apprécié."

Après avoir regardé le coucher du soleil pendant un bon moment, j'ai décidé de retourner au manoir et j'ai appelé Dominic et les autres qui faisaient le ménage.

Après le déjeuner, je leur laissais le soin de nettoyer le soir, puis j'étais libre de cuisiner et de manger les ingrédients restants.

Je pensais qu'il serait impossible pour Dominique de s'enfuir, mais la nouvelle Maid Leah était assise sous ses affaires emballées.

« Qu'est-il arrivé à cette fille ?

"Je suis gêné de le dire, mais j'ai tout simplement trop mangé."

"Eh ! ​​C'est vrai ?"

"Une grande quantité de fruits de mer rarement consommés. Nous avons décidé de nous en approvisionner."

Il semble qu'ils aient fait le ménage correctement, mais il semble qu'ils aient atteint leur limite et qu'ils restent là.

« Il doit y avoir une limite !

Combien de fois est-ce arrivé ?

Dominic avait posé son poing sur la tête de Leah.

"Ah. Je me souviens d'être allé dans un restaurant cher avec ma famille quand j'avais sept ans..."

"Alors il n'a pas disparu, n'est-ce pas ?"

La combinaison du sérieux Dominic et du drôle de personnage Leah ressemblait à un duo comique.

« Si vous mangez trop, pourquoi ne prenez-vous pas des médicaments pour l'estomac ?

Du sac magique, je sors un médicament pour l’estomac dérivé de plantes médicinales et je le donne à Rhéa.

"Ah. Ta miséricorde me touche..."

"(Cette fille. C'est intéressant...)"

Après avoir donné le médicament à Leia, j'ai rapidement changé de vêtements et suis retourné au manoir en utilisant la « téléportation ».

Comme le sel était encore sur mon corps, j'ai pris une douche puis je suis allée dîner dans le salon, où j'ai trouvé Elle en train de lire une pile de papiers épais.

"Qu'est-ce que tu lis ?"

"Connaissance du commandement militaire. Commencez par une conférence."

"Je vois"

Il semblerait que Tristan lui ait donné une liasse de livres militaires ne contenant que les parties nécessaires.

Je l'ai lu avec avidité.

"De toute façon, aujourd'hui c'est terrible, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que c'est..."

J'explique que c'était juste un malheureux accident où tout le monde a soudainement pensé à L parce qu'ils ne voulaient pas appliquer de crème solaire sur le doushi musclé.

« Demain, c'est ton jour de congé, n'est-ce pas ? »

"Rien de spécial, même si tu ne mets pas de crème solaire sur le corps de Doushi, demain est un jour de congé."

« Comme prévu, avez-vous remarqué cela ? »

"Je préfère savoir qui ne le remarque pas !"

En effet, Elle avait raison.

"Au lieu de cela, je vais te présenter une fille."

"Vraiment?"

"Ah. C'est une fille plutôt mignonne."

Je n'ai pas menti.

Léa, une nouvelle servante, aurait deux ans de moins que Dominique, mais son style est comparable à celui de Dominique, et elle a des cheveux blonds et une jolie apparence.

Selon Dominique, elle était en fait plutôt douée comme bonne, disant : « Si seulement elle pouvait faire quelque chose avec cette façon de parler... »

"Vraiment ? Qui es-tu ?"

Elle me le demande avec une grande joie, alors je lui donne le nom de Léa.

Immédiatement, le teint d'Elle commença à s'assombrir.

"Eh ! ​​Hein ?"

"Saviez-vous?"

"Bien..."

Apparemment, il a vu son poing tomber à plusieurs reprises par Dominic, le membre du personnel éducatif.

"C'est ça. Est-ce que ça va ?"

"Elle est un peu tacite, mais je pense que c'est une fille étonnamment bonne."

En termes de capacités en tant que servante, je suis sûr qu'elle n'est pas loin derrière Dominic.

Je pense que ce serait bien pour une femme.

"Pourquoi n'essayes-tu pas de m'inviter à un rendez-vous ?"

"Hmm. Je vais y réfléchir."

Le lendemain, Elle est partie seule en vacances à Baulburg, mais c'était en fait les premières vacances de Leah depuis qu'elle est venue vivre avec nous.

« Dominique-san, et si j'étais approché par un homme dans la rue ? »

"Si vous persistez, parlez-en au garde. Si vous leur dites que vous travaillez au manoir du seigneur, ils vous aideront."

Même s'il baisse toujours les poings, Dominic semble aimer Leah.

J'accompagnais Rhea devant le manoir alors qu'elle sortait en ville pour ses premières vacances.

"D'accord. Maintenant, commençons tout de suite à explorer les sucreries."

"Ne gaspillez pas votre argent"

"Je sais. Je vais t'acheter un souvenir."

Une fois que Leah, qui s'était mise à courir énergiquement, fut hors de vue, j'ai raconté à Dominic que j'avais recommandé Leah à Elle.

"Hein ? Tu veux dire Léa ?"

"En tant que meilleure amie d'Elle, je ne veux pas me forcer à la recommander, mais je veux qu'elle soit une option."

"Êtes-vous d'accord?"

Si vous demandez à Dominic, il ne peut s'empêcher d'être préoccupé par cette façon subtile de parler.

Je suppose que je vais devoir faire quelques corrections moi-même.

"Peut-être qu'il y a une possibilité."

"Je comprends. Je garderai ça à l'esprit."

Les deux finiront-ils par se marier ?

C’était un avenir que seul Dieu connaissait désormais.