Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

« Que se passe-t-il là-dedans ?

"Et maintenant ? Cependant, je pense que ce n'est définitivement pas une bonne chose."

Nous étions délibérément allés inspecter le terrain non bâti afin de rendre Kurt fou après avoir obtenu une sorte d'outil magique du frère cadet de Rückner.

L'inspection elle-même était nécessaire.

Il y a trois choses sur le territoire actuel de Baumeister : la baronnie dont Paul-nii-san deviendra indépendant et le comté dont je recevrai la majorité.

La frontière n'était pour l'instant qu'une plaine, mais il était nécessaire de la séparer correctement afin d'éviter les conflits sur les limites territoriales qui pourraient surgir à l'avenir.

Cependant, ce n’est pas nécessairement le cas aujourd’hui.

Comme prévu, le but principal était de provoquer Kurt.

"On dirait qu'il s'y cache sans aucun problème."

Kurt s'arma des quelques partisans restants d'Eckhart, le forgeron, et quitta le territoire dans le noir, en direction du site d'inspection prévu.

Bien sûr, entre les mains de Burkhart-san, une telle action serait passée inaperçue.

Même après notre arrivée sur le site d'inspection prévu, il était évident que nous nous cachions tous les cinq dans les buissons un peu plus loin, à notre recherche.

Eh bien, dans mon cœur, je réfléchis au type d'outil magique que je vais utiliser.

Kurt est soudainement apparu devant nous et a commencé à jouer de ce qui ressemblait à un vieil ocarina.

Puis, quelque chose comme une masse de fumée noire jaillit du sol autour de lui, formant une forme de tornade et entourant Kurt.

« Soudain, autodestruction ? »

« Non, je suis sûr que nous sommes en sécurité à l'intérieur d'une tornade. Même si vous êtes un utilisateur d'outils magiques.''

Apparemment, tel l’œil d’un typhon, le centre ne semble pas affecté par la fumée noire.

Cependant, il semble qu'il y aura une note disant que seul Kurt le fera.

Est-ce à cause de la fumée noire ?

Immédiatement, des cris qui semblent provenir d'Eckhart et d'autres se font entendre.

«Je suis le seul à être en sécurité et tout le monde ne l'est pas. C'est dégoûtant.

"C'est merveilleusement jetable. Comme prévu, c'est un petit objet.

L'évaluation de Kurt par Burkhart-san était sévère.

Cependant, il semble que ce type de personne n'était pas rare même à l'époque de son aventurier, il ne semble donc pas avoir de quoi penser en particulier.

De plus, Kurt lui-même n'était pas non plus en sécurité pour toujours.

Immédiatement, j'entends son cri de mort.

« D'une manière ou d'une autre, j'ai compris de quel genre d'outil magique il s'agissait. Après tout, Kurt était un outil jetable.''

Apparemment, cette fumée noire est dangereuse à toucher.

Avec Burkhart-san, nous déployions une barrière magique pour nous protéger des objets noirs ressemblant à de la fumée qui commençaient à apparaître en grande quantité encore plus loin.

Tous ceux qui venaient les inspecter entrèrent rapidement dans la barrière magique.

« Est-ce un bug ? »

"Non, c'est une manifestation de rancune."

Elise, qui connaît bien le domaine, a répondu aux questions d'Elle.

"Hein ? Est-ce que les rancunes se manifesteront ?"

"C'est juste le pouvoir de cette flûte."

Elise a répondu un peu vaguement à la question d'Ina.

Comme prévu, elle n'était pas non plus très familière avec les outils magiques.

« Hé, doushi-sama, tu sais ? »

"Peut-être que c'est la 'Flûte de la Rancune'."

« Flûte de rancune ? »

Étonnamment, Doushi semble être conscient de l'outil magique que Kurt souffle.

On dit que la Flûte de la Vengeance est un outil magique fabriqué dans les temps anciens pour se venger.

Utilisant ses propres rancunes et celles qu'il recueille auprès de ceux qui l'entourent avec sa flûte, il se transforme en un puissant mort-vivant et tue sa cible.

C'est un outil magique utilisé pour assurer la mort de la personne que l'on veut tuer, quitte à sacrifier son propre corps, et bien qu'il ne soit pas aussi mauvais que la Flûte du Dompteur de Dragon, il est apparemment reconnu comme dangereux dans le royaume.

"Donc ça veut dire qu'il est aussi sur le marché clandestin ?"

"La Flûte de la Rancune est plus facile à obtenir que la Flûte du Dompteur de Dragon. Ce n'est qu'une comparaison, mais..."

Si la flûte du dompteur de dragon était utilisée, la ville serait détruite dans le pire des cas.

Cependant, s'il s'agit d'un sifflement de rancune, cela aboutit souvent à l'implication de la personne ciblée et, au pire, de plusieurs personnes.

D'un simple coup d'œil, il est évident lequel est considéré par le royaume comme le plus dangereux.

« De toute façon, je suis la cible, n’est-ce pas ?

"Ahaha, c'est l'incarnation d'une terrible rancune ! Il paraît que le baron Baumeister était assez détesté !"

"Euh... Ce n'est pas drôle..."

La fumée noire qui s'accumulait encore aux alentours avait formé une gigantesque tornade, d'une cinquantaine de mètres de diamètre et d'une centaine de mètres de haut, avec Kurt au centre.

C'était si terrifiant que nous avons paniqué et nous sommes retirés.

"Oncle, je me souviens d'un livre que j'ai lu il y a longtemps que les tornades étaient beaucoup plus petites..."

"Je peux penser à plusieurs facteurs, mais..."

Tout d’abord, ces terres non aménagées étaient de vastes terres ouvertes.

Il semble que les rancunes soient quelque chose qui peut survenir relativement facilement.

Les plantes et les insectes sont piétinés par les cerfs qui courent.

Un lapin est chassé par un loup.

Les ours se noient dans les rivières et meurent parce qu'ils ne peuvent pas élever leurs enfants.

Même dans la société humaine, les gens sont réprimandés par leurs supérieurs.

Il s'est passé quelque chose dans votre vie quotidienne que vos connaissances n'ont pas aimé.

Il semble qu’une petite quantité de rancune soit générée et imprègne les environs de la zone.

"Cependant, avec le temps, cela disparaîtra comme l'eau qui s'évapore."

Cela serait vrai s’il s’agissait d’un endroit normal, mais c’était un endroit considéré comme une « mauvaise terre ».

Les rancunes accumulées peuvent nuire à ceux qui utilisent la terre.

On dit que lorsqu'un mauvais esprit animé d'une forte rancune est généré après avoir été tué, comme avec une propriété défectueuse dans la capitale royale, la rancune à cet endroit est amplifiée et devient la source d'énergie de l'esprit maléfique.

"En d'autres termes, la rancune de cet homme est plus forte que prévu. Sur cette base, une grande quantité de rancune s'accumule de partout dans la Terre Sauvage !"

Dans les terres non aménagées, personne n’a été brutalement assassiné.

La quantité de rancune qui peut être rassemblée à un seul endroit n’est qu’une petite quantité, mais comme les terres non aménagées sont vastes, il semble que la poussière va s’accumuler.

« Est-ce que ça veut dire que je dois empêcher le grand frère de Vel de jouer de la flûte ?

"Plutôt que d'essayer de l'arrêter, nous n'avons d'autre choix que de détruire l'outil magique ou l'utilisateur !"

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Elle semblait mal à l'aise avec la déclaration de Doushi selon laquelle il détruirait Kurt plutôt que de le tuer.

"Garçon Elle, pourquoi penses-tu que le Baron Baumeister et Lord Burkhart ont immédiatement mis en place une barrière magique ? Si un humain normal devait recevoir une rancune aussi concentrée dans son corps, la mort serait inévitable !"

En répondant aux questions d'Elle, Doushi a expliqué qu'il était impossible que Kurt soit encore en vie.

La rancune est un élément négatif, et si elle est en petite quantité, elle n'aura pas beaucoup d'effet, mais si elle est en grande quantité, elle peut rendre les êtres vivants malades ou même entraîner la mort.

"S'il s'agissait d'une personne normale, elle deviendrait folle en un instant. De plus, les fonctions de son corps s'arrêteraient après une courte période de temps..."

Elise me regarde et m'explique en s'excusant.

Bref, il semble probable que Kurt et son entourage soient déjà morts.

"Elise n'a rien à craindre. Cela peut paraître mauvais de dire ça, mais c'est de ma faute."

J'espère sincèrement sa mort.

J'ai été beaucoup harcelé jusqu'à présent.

Il a même tenté d'assassiner quelqu'un.

De plus, même si je survis ici, je ne pourrai jamais avoir une bonne fin.

Il n'était pas question pour le margrave Breithilde et les aristocrates centraux de laisser Kurt vivre afin de l'empêcher de s'inquiéter pour son avenir.

"Mais alors pourquoi le coup de sifflet continue-t-il de retentir ?"

« C’est simple et clair, c’est un outil magique ! »

Doushi a rapidement répondu aux questions d'Ina.

Même si elle avait la forme d’un ocarina, cette flûte était en réalité un outil magique.

Une fois que vous expirez et que vous l'activez, le sifflet ne s'arrêtera pas jusqu'à ce que la personne qui l'a activé tue la personne qu'elle cible.

En fait, une chanson que je n'avais même pas l'impression d'avoir entendue auparavant jouait autour de moi avec le son d'un ocarina.

"Hein ? Jusqu'à ce que l'opérateur tue la personne qu'il a ciblée ? Mais ce frère est déjà mort, n'est-ce pas ?"

J'ai aussi ressenti ce sur quoi Louise doutait.

Même si Kurt est déjà mort, je me demande pourquoi le coup de sifflet et les rancunes rassemblées me reconnaissent comme la cible.

"La réponse est que l'opérateur de la flûte sera transformé en un être mort-vivant qui contrôle une collection de rancunes. Bon sang, il faudra beaucoup d'efforts pour purifier cela."

M. Burkhart, qui se concentrait sur le déploiement de la barrière magique, rapporte qu'un changement s'est produit dans l'immense tornade noire.

Lorsque j'ai tourné mon regard, j'ai vu un géant fait de fumée noire, d'environ 50 mètres de haut, debout là.

"Une collection de rancunes..."

"Aussi, regarde ma poitrine."

Quand Burkhart-san m'a dit de regarder, j'ai vu Kurt, dont la peau était devenue brun foncé et s'était transformée en zombie, incrusté là.

Kurt tenait toujours cet ocarina dans sa bouche, et la même mélodie continuait à en sortir.

En regardant de plus près, j'ai vu qu'il manquait la nuque et une partie de ses membres, comme s'ils avaient été arrachés, et que les blessures étaient devenues noires.

"Il semble que ces hommes de main se sont d'abord transformés en zombies, puis ont été mangés et sont morts. Puis, après leur mort, ils sont transformés en zombies et deviennent le noyau de ce géant noir. C'est un outil magique méchant."

Certes, c’était un outil magique que je ne voudrais pas utiliser, même si je me trouvais dans une situation difficile.

Celui-ci et son entourage s'étaient également transformés en zombies et étaient incrustés dans le corps, les membres, etc. du géant noir comme des décorations.

« Comment ça, c'est la première fois que je vois un mort-vivant ?

Le noyau semble être le zombie de Kurt, mais il incorpore également quatre autres zombies, et la plupart de ses composants sont de mystérieux géants composés de rancunes ressemblant à de la fumée noire.

À quel type de mort-vivant cela pourrait-il être classé ?

"C'est dégoûtant. Même si vous le battez, vous ne pouvez pas obtenir la viande. Vous devriez le vaincre rapidement."

Cependant, selon Wilma, cela ne semble pas avoir d'importance.

C'est amusant de vaincre des animaux sauvages et des monstres comestibles, mais des morts-vivants non comestibles comme celui-ci devraient être vaincus rapidement.

Tout en tirant sur l’ourlet de ma robe, il m’a suggéré de le vaincre rapidement.

"Mais ça n'a pas l'air fort ?"

C'est un outil magique que m'a donné quelqu'un comme le frère cadet de Rückner, donc je ne devrais pas pouvoir en faire grand-chose.

Puisque c'est une opportunité parfaite, tout ce que j'ai à faire c'est de provoquer l'éclat de Kurt.

Même s’il avait dit cela, Burkhart-san semblait à court de mots face au caractère inquiétant des cinq zombies géants de fumée noire.

« M. Burkhart ! »

"Ah... je suppose que Kurt détestait vraiment le jeune garçon."

"Je suppose qu'il est trop tard maintenant."

C'était complètement leur imagination, mais il semble que la rancune refoulée était devenue quelque chose de terrible.

De leur point de vue, je suis probablement méchant depuis ma naissance.

De plus, ce serait bien s'il menait simplement une vie tranquille et modeste, mais il pourrait devenir noble en tuant un dragon.

Du point de vue de Kurt, c'était quelque chose d'impardonnable.

Après tout, je suis l'héritier et le fils aîné.

Et si c'est le cas, je te donnerai l'argent que tu as et je travaillerai comme ton propre esclave.

Tout est juste pour la convenance de Kurt, et je suis une nuisance si les choses ne se passent pas selon la convenance de Kurt, donc il vaut mieux le tuer.

Il peut tolérer quelqu'un qui pense de cette façon simplement parce qu'il est son frère de sang.

Je n'étais pas un saint.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Que veux-tu dire..."

Le géant de la fumée noire, qui avait absorbé toutes les rancunes des terres non aménagées à portée du sifflet de rancune, a immédiatement visé moi, la cible, et a commencé à frapper continuellement avec ses poings.

Cependant, il était bloqué par une barrière magique développée en collaboration avec Burkhart-san, et cela n’avait aucun effet.

Malgré tout, je me sentais un peu effrayé mentalement alors que la barrière magique faisait un grand bruit de claquement alors que je baissais successivement mes mains.

Ce serait le cas.

Même s’il était protégé par une barrière magique, un géant d’une longueur totale d’environ 50 mètres pointait son poing géant vers moi.

"Dans ce cas, c'est probablement le tour d'une certaine personne ! Si quelque chose arrivait au baron Baumeiuster, Sa Majesté serait triste aussi ! D'abord, laissez le soin à une certaine personne !"

Doushi est venu me protéger, donc il n'y a rien de mal à cette théorie.

Cependant, compte tenu des caractéristiques de la magie de Doushi, j'ai l'impression que cela n'aura pas beaucoup d'effet sur ce géant de la fumée noire.

"Une certaine personne utilise une magie qu'elle n'utilise normalement pas pour se débarrasser de lui !"

En même temps, Doushi synchronise son pouvoir magique pour passer à travers la barrière magique que Burkhart-san et moi avons installée, et en même temps lance un sort qui renforce notre corps.

Le géant de la fumée noire lâche son poing sur la tête de Doushi afin de l'éliminer en premier alors qu'il sort de la barrière.

Le pouvoir était suffisant pour aplatir une personne normale, mais Doushi le bloqua avec une barrière magique à cible unique.

"Doushi était capable d'utiliser une barrière magique."

"Non, non, cette personne est le magicien en chef du palais royal !"

Du point de vue d'Elle, il semblait que c'était la première fois qu'elle entendait que Doushi pouvait utiliser une barrière magique.

Cependant, pour l'honneur de Doushi, ce n'est pas comme si Doushi ne pouvait pas utiliser de barrières magiques.

Je ne pouvais tout simplement pas utiliser une barrière magique semi-circulaire recouvrant plusieurs personnes comme moi et Burkhart-san.

"Dans un sens, il est entièrement dédié au combat en solo."

« C’est peut-être ce qui va arriver… »

C'est pourquoi, dans le passé, des voix s'élevaient pour que le maître soit le magicien en chef du palais royal plutôt que le doushi.

Cependant, en regardant les connaissances du doushi en matière d'outils magiques, on pourrait dire que ce n'était pas une erreur pour le doushi de devenir le magicien en chef du palais royal.

En fait, en cas de guerre, il possède une puissance offensive terrifiante qui massacrerait sans pitié les forces ennemies, ce qui en fait un choix parfait.

"Les autres magies consomment une grande quantité de pouvoir magique ! Brûlons-la complètement avec la Colonne de Feu Crimson !"

Tout en disant cela, Doushi pointe le bout de ses doigts vers le géant de la fumée noire, et soudain une puissante colonne de feu s'élève des pieds du géant de la fumée noire, engloutissant complètement son corps.

"Ce fut un grand succès ! Burst Great Rising !"

Burst Great Rising est une magie qui, comme vous pouvez le voir, génère une énorme colonne de feu à haute température depuis les pieds de la cible.

Il est si puissant qu’il brûlerait un humain moyen sans laisser un seul os.

Si vous me demandez si c'est de la magie originale, vous pourrez répondre oui ou non.

Il existe plusieurs sorciers qui peuvent utiliser la magie pour envelopper une cible dans une colonne de feu, mais Doushi est le seul à l'appeler Burst Great Rising, et il est également le seul à pouvoir utiliser la magie pour créer une colonne de feu de 100 mètres de haut.

"C'est une magie incroyable."

"Comme attendu de toi, mon oncle."

Luise et Elise furent impressionnées par les capacités de Doushi alors qu'elles regardaient le géant de fumée noire s'engloutir dans une énorme colonne de feu, mais Burkhart-san secouait la tête avec une expression interrogative sur le visage.

En fait, je le suis aussi.

Je pense que la magie de Burst Great Rising est incroyable, mais...

Et Ina semble avoir remarqué la même chose que nous.

"Hé, Vel."

"Euh, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Je ne peux pas utiliser la magie, mais ce géant noir est un mort-vivant, n'est-ce pas ? Alors, ne serait-il pas inutile si je ne le purifiais pas avec la magie sacrée ?

« Est-ce que cela arrivera ?

Même s'il est pourri comme un zombie, il a toujours un corps, mais il n'y a aucun moyen que la magie basée sur le feu fonctionne sur ce géant, qui est principalement fait de rancune semblable à de la fumée noire.

« Votre oncle n'a-t-il pas ciblé les zombies de cette personne qui contrôle le géant noir ?

Il semble qu'Elise n'ait pas oublié le fait que la plupart des morts-vivants ne peuvent être vaincus qu'avec la magie sacrée.

Comme il s'agit d'un corps si énorme, Doushi pourrait d'abord essayer de vaincre le zombie de Kurt, qu'il contrôle.

Je vois, si c'est le cas, on peut certainement dire que c'est efficace.

Cependant, au point où la colonne de feu s’est calmée, un géant de fumée noire se tenait toujours là comme avant.

De plus, Kurt criait dans sa poitrine, les yeux toujours injectés de sang.

Pas comme un zombie, mais comme un spectre.

"Oh ! Même si je suis brûlé dans le feu de l'enfer, je ne peux pas croire que je ne pourrai pas atteindre la bouddhéité à cause de ma colère envers le baron Baumeister !"

Doushi semblait également surpris par la ténacité de Kurt.

Après tout, les quatre autres personnes ne pouvaient plus être vues dans les membres du géant qui y étaient incrustés.

Elle ne pouvait probablement plus s'occuper de Kurt et partit d'abord dans l'autre monde.

"Wendelin ! Koros !"

"Wow, tu me détestes vraiment."

« Plus de la moitié n’est que leur propre imagination ! »

"Si j'avais laissé mes frères derrière moi pour prendre la relève, j'aurais peut-être été autant détesté. C'est très peu probable."

Pouvez-vous ou non hériter de votre maison ou de votre territoire ?

À cause de cette différence, il semble que parfois des meurtres et même des assassinats se produisent, donc du point de vue d'Elle, qui a été boudée par ses frères, il semble que ce ne soit pas le problème de quelqu'un d'autre.

Cependant, dans le cas de Kurt, il aurait pu devenir seigneur s'il était resté silencieux, donc je pense que c'était un acte total de ressentiment.

"Ah, dépêche-toi et nettoie-toi."

Le géant de la fumée noire dont la partie de contrôle s'était transformée en Kurt's Wraith semblait être devenu encore plus irrité et a continué à nous attaquer tout en agitant ses bras de manière imprudente.

L'attaque elle-même a été complètement bloquée par la barrière magique de Burkhart-san, mais regarder la scène où le géant baisse ses bras sur vous n'est probablement pas bon pour votre cœur.

Burkhart-san me dit de le nettoyer rapidement.

"D'accord. Élise."

"Oui"

Elise et moi commençons à nous préparer à la magie sacrée en même temps.

Celui qui a réduit la portée de la magie de purification à grande échelle utilisée dans la Forêt des Démons et augmenté sa concentration.

J'ai décidé d'utiliser le même type de magie pour les capturer deux fois et les purifier complètement.

Dans le cas peu probable où j’échouerais, cela serait gênant, alors j’ai décidé d’être impitoyable à ce stade.

"Wendelin ! Brille !"

C'est un géant qui ne semble même pas avoir de raison de continuer à agiter ses bras vers nous, donc cela aurait été gênant s'il devait se déchaîner ailleurs.

S'il devait se rendre sur le territoire de Baumeister à cause d'une erreur, il y avait une possibilité que tous les habitants du territoire soient massacrés s'il ne faisait pas quelque chose de mal.

"Eh bien, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'inquiéter de s'enfuir ailleurs."

Même s'il était bloqué par la barrière magique de Burkhart-san, le géant de la fumée noire ne pensait à aucun autre moyen et continuait à agiter ses bras comme une machine.

"Je vois, c'est un outil magique pour se venger... Je suis content de ne pas avoir été la cible..."

"Moi aussi..."

"Cependant, c'est trop une rancune déraisonnable..."

"Si je n'avais rien fait, j'aurais pu hériter normalement du territoire Baumeister."

Hermann-nii-san et Paul-nii-san sont plus effrayés par le géant noir agitant ses bras comme un fou que par la mort tragique de Kurt.

En effet, si vous étiez ciblé par un géant comme celui-ci, vous ne survivriez probablement pas à moins d'ériger une barrière magique.

Même s’ils étaient plutôt bons en arts martiaux, ils ne pouvaient en aucun cas échapper à la violence déraisonnable du titan.

En effet, il s'agissait peut-être d'un outil magique de vengeance pour lequel il valait la peine de sacrifier son propre corps, mais il semblait qu'il y avait une lacune dans la gestion du seul utilisateur magique.

"Cependant, sans magie sacrée, ce sera difficile."

"Je vois. Même si vous pouvez bloquer l'attaque, il n'y a aucun moyen de vaincre le géant noir à moins d'utiliser la magie sacrée. Même si vous déployez une barrière magique, le résultat sera le même si vous manquez de pouvoir magique."

La Flûte de Rancune était également un outil magique pouvant être contrôlé par des supérieurs, car elle tuerait définitivement la plupart des humains.

« Donc, Doushi ne fait que gagner du temps ? »

"Peut-être... Cependant, il y a des lignes qui essaient vraiment de les vaincre par elles-mêmes..."

"Non, c'est impossible sans magie sacrée !"

Elise et moi pratiquons la magie sacrée et Burkhart-san déploie une barrière magique pour protéger tout le monde.

Parmi eux, la seule exception était l’existence de Doushi.

Puisqu'il était capable de déployer une barrière magique par lui-même, il renforça ses capacités physiques avec la magie et continua à tirer des balles de feu très ciblées tout en volant autour du géant de fumée noire en vol à grande vitesse.

Cependant, même si un trou est temporairement créé dans cette zone par un coup, il se referme rapidement car la source est de la fumée noire.

Comme prévu, cela semblait n’avoir aucun effet à moins qu’il ne s’agisse de magie sacrée.

"Doushi, magie sacrée..."

"Mais je ne l'ai jamais vu."

Même lorsque nous nous entraînions dans la capitale royale, ni moi ni Luise n'avions le moindre souvenir de l'avoir vu.

Cependant, j'ai entendu dire qu'il peut être utilisé pour des choses que vous avez déjà utilisées, mais qu'il n'est pas aussi puissant, il vaut donc mieux ne pas pouvoir l'utiliser.

"En fait, tu peux utiliser des choses très puissantes même si tu mens ?"

"Ça ne sert à rien de le cacher, n'est-ce pas ?"

"sûrement……"

Pendant que Louise me poussait, j’ai terminé les préparatifs pour utiliser une magie sacrée de grande puissance.

Tout d’abord, Elise lance un sort de purification qui limite l’effet à l’endroit où se tenait le géant de la fumée noire et à la légère zone environnante.

En raison de la pâle lumière de purification, la fumée noire qui composait le titan disparut progressivement comme si elle fondait, et son corps devint progressivement plus petit.

De plus, le spectre de Kurt incrusté dans sa poitrine continuait de crier comme s'il avait été aspergé d'acide sulfurique.

"Tu peux y aller ! Garçon !"

"Oui!"

Ensuite, j'applique la même magie sur la même zone.

La lumière bleu-blanc est devenue encore plus puissante et la vitesse à laquelle la fumée noire était purifiée a augmenté, juste au moment où je m'attendais à ce qu'elle disparaisse complètement en quelques minutes.

Le spectre de Kurt, qui ne faisait que crier, commença sa dernière résistance.

« Vendereen ! »

Le son du sifflet de rancune est redevenu plus fort et de la fumée noire s'est progressivement accumulée dans les environs.

"Encore!"

"Les rancunes existent partout."

Même s'il s'agissait de très petites quantités, parce qu'il collectait des matériaux provenant d'un large éventail d'endroits existant dans n'importe quel pays, la vitesse à laquelle le corps du titan devenait plus petit a été complètement arrêtée.

Si cela se produit, notre pouvoir magique s’épuisera-t-il ?

Kurt's Wraith sera-t-il incapable de rassembler suffisamment de rancune ?

C’est devenu une compétition complète.

"Garçon, ça va?"

"Je vais bien, mais..."

Le pouvoir magique d'Elise est au niveau intermédiaire supérieur, il atteindra donc sa limite dans quelques minutes.

Même si l’anneau en question et le cristal magique de rechange que j’avais sur la base de mes réflexions précédentes totalisaient une dizaine de minutes.

Si Elise tombait, il y avait une possibilité que la géante noire revienne à sa taille d'origine.

"Hein ? C'est assez maladroit ?"

"C'est maladroit."

Si le géant ne disparaît pas avant que mon pouvoir magique ne soit épuisé, Burkhart-san sera le seul à pouvoir déployer une barrière magique.

Puisqu'il ne peut pas utiliser la magie sacrée, il ne lui reste plus qu'à la protéger.

"Tu es tellement maladroit... Doushi!"

"Que se passe-t-il ? Burkhart-dono."

Burkhart-san explique la situation à Doushi, qui continue de contrôler le géant tout en le contournant.

« Je vois, cette terre ouverte et non aménagée va se révéler être mon ennemi !

« Même si c'est ouvert, est-ce que les rancunes vous envahissent aussi rapidement ?

"Comme ce n'est pas une chose ordinaire, l'ampleur de la rancune est proportionnelle à la profondeur de la rancune de la personne qui la collecte !"

Une petite quantité de rancune est généralement transparente et invisible tant pour les humains que pour les animaux.

On dit que lorsqu’il est appelé par un sifflement de rancune et qu’il s’approche, il devient semblable à une fumée noire et commence à affecter les humains.

"Si la rancune est profonde... Oui, ils viendront de cette terre sous-exploitée et malchanceuse et de la forêt des démons !"

À bien y penser, alors que j'explorais des terres non aménagées il y a longtemps, je suis tombé sur des endroits qui étaient devenus des cimetières pour les animaux sauvages, et des endroits qui avaient de l'eau et beaucoup de soleil, mais pour une raison quelconque, aucune plante n'y poussait.

Il y avait probablement beaucoup de rancune accumulée à cet endroit.

« La rancune appelle le ressentiment avec intérêt !

"C'est une analogie parfaite."

Même s’il s’agissait d’une accusation complète, Kurt semble avoir pas mal de rancune contre moi.

"Alors, que devons-nous faire?"

"Une certaine personne n'est pas douée pour redonner du pouvoir magique aux autres!"

Comme prévu, il semble que des talents spéciaux soient nécessaires pour reconstituer le pouvoir magique.

Le maître avait déclaré qu'il ne pouvait pas l'utiliser.

"Alors, que devrions-nous faire?"

"C'est simple ! Il suffit d'utiliser la magie sacrée !"

"Hein ? Doushi était capable d'utiliser la magie sacrée appropriée ?"

C'était un fait choquant.

La machine de combat ultime, un doushi puissant mais qui ne peut utiliser la magie que contre des cibles uniques, utilise la magie sacrée, pour laquelle il s'était auparavant déclaré faible.

"Non, au cours de mes 40 années de vie, je n'ai eu l'expérience d'essayer la magie sacrée que pendant une courte période !"

A cette époque, la seule lumière sacrée qui sortait était si faible qu'il abandonna toute formation continue.

"Comme ça... Doushi."

Tout le monde, moi y compris, était épuisé et Burkhart-san a exprimé sa protestation en notre nom.

"En plus, ça ne fonctionnait pas du tout avant, et je ne sais pas si je peux encore l'utiliser normalement. La magie sacrée prend du temps à s'habituer même si vous pouvez l'utiliser."

Même si son niveau d’apprentissage était faible au départ, même s’il pouvait l’utiliser, il n’y aurait aucun moyen qu’il soit soudainement capable de créer une magie sacrée qui fonctionnerait contre le géant noir.

La stratégie de Doushi était tout simplement imprudente.

« Dans le pire des cas, il serait approprié de se retirer temporairement. »

"Non, ce n'est pas bon."

"Cependant, Hermann-dono."

Il y aura peut-être quelques victimes, mais je vais temporairement battre en retraite, récupérer mon pouvoir magique et me venger.

En fait, cela pourrait être la stratégie la plus réaliste.

Cependant, considérant le sacrifice que représenterait le fait de quitter le territoire de Baumeister, Hermann-nii-san n'avait d'autre choix que d'exprimer une opinion opposée.

"Ce serait formidable si quelqu'un pouvait utiliser avec succès la magie sacrée ! Baron Baumeister. Le livre d'Alfred !"

"C'est de là que ça vient..."

Quand je fais un signe de tête vers Ina, elle sort de mon sac magique le livre que le Maître m'a donné et le jette vers Doushi.

Après l'avoir reçu, le doushi commença à lire les objets sur la magie sacrée tout en flottant dans le ciel.

"Je vois, comme attendu d'Alfred. C'est vraiment facile à comprendre !"

"Êtes-vous sérieux..."

J'ai fait semblant de ne pas avoir entendu la poussée d'El et j'ai tourné mon regard vers Doushi.

Il faisait une sorte de mouvement de piétinement dans les airs.

"Est-ce que les vaisseaux sanguins de ma tête ne vont pas éclater ?"

Elle a encore dit quelque chose de terrible, mais même de mon point de vue, il semblait que sa tension artérielle augmentait.

"On dirait que ça ne marchera pas."

Environ 30 secondes plus tard, au moment même où Burkhart-san lançait la cuillère, l'état de Doushi changea.

Soudain, une lumière bleu-blanc s'éleva des bras de Doushi qui dépassaient devant lui, puis une flèche faite de lumière sacrée jaillit de ses paumes.

"Juste au cas où, c'est vraiment de la magie sacrée."

Burkhart-san reconnut que le doushi était capable d'émettre une lumière sacrée, mais il y avait quelque chose proche du choc sur son visage.

parce que…….

"C'est petit ! Et c'est lent !"

La motivation de Doushi était considérable, mais pour cette raison, la flèche de lumière sacrée avait à peu près la taille d'un concombre, et sa vitesse n'était pas très différente de la vitesse d'un humain marchant.

Les flèches de lumière sacrée libérées par les paumes du doushi frappèrent le géant noir à une vitesse lente, purifiant une petite quantité de fumée noire et disparaissant.

Pour être honnête, nous qui étions loin n'avons pas pu confirmer si la fumée noire avait réellement disparu.

Puisqu’il a déjà été activé, il n’y a aucune chance qu’il n’ait aucun effet.

"Doushi..."

"Je l'ai essayé pour la première fois depuis 20 ans, et il est plus puissant qu'avant ! Bonne opportunité !"

"Hé……"

Tout le monde était à nouveau faible, et tandis que Burkhart-san fonçait calmement, Doushi tirait des flèches de lumière sacrée les unes après les autres sans s'inquiéter.

Cependant, peu importe le nombre de coups que je tirais, le géant noir s'en fichait et se concentrait sur sa guérison.

Ils ne pensent probablement pas du tout que Doushi soit une menace.

Cela a été complètement ignoré.

"Cette personne est extrêmement positive..."

Elle avait raison, et le doushi continuait à émettre une lumière sacrée de la taille d'un concombre sans se soucier du regard froid de Burkhart-san.

Naturellement, même s’il frappe, il n’y a aucun changement notable chez la géante noire.

La puissance de la flèche de lumière sacrée de Doushi était trop faible par rapport à la taille de l'adversaire.

"Doushi, le pouvoir magique est un gaspillage."

Du point de vue de Burkhart-san, il souhaite probablement que Doushi conserve son pouvoir magique même s'il doit battre en retraite dans le pire des cas.

Il l'a légèrement averti de ne rien faire d'inutile.

"Non, mais... Nous devons arrêter ce géant noir ici..."

Doushi semble avoir la même opinion qu'Hermann-niisan.

Il semble penser que s'il ne se débarrasse pas du géant noir maintenant, le territoire de Baumeister sera endommagé.

"Vell, tu n'as aucun projet?"

"Aucun projet..."

Luise le dit simplement, mais lorsqu'un magicien apprend la magie, il est grandement influencé par son imagination et ses sens.

Même si je dis à Doushi la méthode que j'utilise ici, je ne pense pas qu'elle sera efficace.

"Louise, ne t'ai-je pas dit que la magie est une question d'individualité ?"

"Individualité ? Alors, quelle est la personnalité de Doushi ?"

En regardant les tactiques de Doushi, on peut dire qu'il est le combattant magique ultime qui utilise la magie pour renforcer au maximum ses capacités de combat et se bat seul.

Dans tous les cas, il semble qu'elle soit faible pour frapper directement l'adversaire et émettre de la magie, et le but principal de la balle hautement concentrée en forme de serpent est de la garder sous contrôle.

Même s’il n’était pas bon dans ce domaine, avec une telle quantité de pouvoir magique, c’était un pouvoir que même les magiciens intermédiaires ne pouvaient égaler.

En considérant cela.

Peu à peu, j’ai commencé à sentir que ce n’était pas une bonne chose pour un tel doushi d’utiliser la lumière sacrée comme une flèche et de l’envoyer voler.

"Est-ce que ça ne sert à rien parce que je le force à voler comme une flèche ?"

"Oh ! C'est une super opinion même si tu es mon élève ! Bon, faisons-le tout de suite !"

"Euh... Doushi ?"

Même s’il marmonnait juste quelque chose de loin, Doushi commença immédiatement à s’enflammer à nouveau lorsqu’il entendit cela.

Il fait circuler la lumière sacrée qu'il génère en brûlant son propre pouvoir magique autour de son corps.

Peut-être qu’il continue à avoir cette image.

Une flamme bleu pâle commença progressivement à entourer le corps de Doushi.

« Quelque chose est soudainement devenu terrible, mais c'était vraiment étrange ! »

Louise avait raison, la flamme bleu-blanc était définitivement de la magie sacrée.

Doushi est sans doute la seule personne à pouvoir le matérialiser sous forme de flamme.

"Hmm. Apparemment, la puissance augmente si vous n'émettez pas de lumière sacrée ! Alors !"

Réalisant les caractéristiques de sa propre magie sacrée, le doushi augmente encore la puissance de la lumière sacrée enroulée autour de son corps et commence une attaque imprudente en serrant le corps du géant dans ses bras.

"Hé, si tu touches directement la rancune matérialisée, tu mourras..."

"Je veux dire, je pourrais la frapper normalement..."

"Pourtant, si la rancune touche directement mon poing, je mourrai."

"..."

Tout en utilisant la lumière sacrée comme barrière, la lumière sacrée émise par le corps brûle directement le corps du géant noir.

Bien qu’il s’agisse de la méthode la plus efficace, elle n’est pas recommandée car le rendement chutera si elle est mal effectuée et si votre corps entre en contact avec la fumée noire, vous mourrez instantanément.

En fait, je pense que c'est dangereux de le faire soudainement dans la vraie vie.

"Mais pourquoi es-tu si agressif ?"

"Je ne peux pas serrer dans mes bras un mort-vivant."

"C'est exact..."

"Moi aussi, comme prévu..."

Elise et moi avons pu comprendre ce que disait Burkhart-san.

La magie sacrée est essentiellement un type de magie qui traite des morts-vivants.

C'est pourquoi je ne peux même pas penser à frapper directement des zombies ou des spectres, ni même à les serrer dans mes bras directement.

C'est pourquoi des choses comme l'envoi de lumière sacrée et des zones de purification ont été développées.

Pour cette raison, Doushi a eu du mal à l'apprendre et à un moment donné, il a semblé avoir abandonné.

« Si vous utilisez tous les trois la magie sacrée en même temps, vous pouvez aller en enfer !

"Cet oncle... 'Il se repent de ses mauvaises actions et monte au ciel, et la prochaine fois qu'il naît,'..."

Du point de vue d'Elise, Doushi est un oncle qu'elle peut respecter en matière de magie.

En ce qui concerne sa foi en Dieu, il ne semble pas être beaucoup loué.

En premier lieu, étant donné qu'il n'avait pas essayé la magie sacrée depuis plus de vingt ans à cet âge, il y avait une possibilité qu'il ne veuille clairement rien avoir à faire avec l'église.

En effet, il est difficile pour les magiciens capables d’utiliser correctement la sainte lignée d’être approchés par l’Église.

C’est peut-être aussi la raison pour laquelle j’ai négligé de l’apprendre pendant plus de vingt ans.

« Wendelin ! »

"Quand quelqu'un meurt, c'est rageant de voir quelque chose comme ça arriver à son aîné ! Il va aller en enfer !"

"Doushi veut aller au paradis..."

« Vendereen ! »

J'ai entendu à nouveau les poussées d'Elle et j'ai fait semblant de ne pas l'avoir entendu.

Lorsque le doushi augmente la puissance de la lumière sacrée qu'il émet autour du corps, la fumée noire se purifie soudainement et disparaît de la partie du torse noir qui l'enlaçait.

Ensuite, Elise et moi avons augmenté la puissance de la magie de purification d’un seul coup, et la géante noire a progressivement disparu sous nos pieds.

Puis, lorsque la disparition atteignit le spectre de Kurt incrusté dans sa poitrine, un cri de mort se fit entendre comme il n'en avait jamais entendu auparavant.

« Vendereen ! »

"Hmm. Le mal périra !"

Finalement, la tête du géant a également complètement disparu, et il semblait que le géant de la fumée noire avait finalement complètement disparu.

"Cependant, notre pouvoir magique a aussi ses limites..."

Ce fut une bataille plus dure que prévu, et tous les sorciers à l'exception de Louise, y compris Burkhart-san qui déployait une barrière magique, étaient épuisés par manque de pouvoir magique.

C'est probablement pourquoi.

Je pense que j'ai baissé ma garde, mais j'ai fini par commettre une erreur inattendue.

"Baron Baumeister. Cet outil magique tombait !"

Doushi avait découvert l'ocarina magique que jouait Kurt à l'endroit où se tenait le géant noir.

Il avait l’air complètement carbonisé, et comme c’était un outil magique qui ne pouvait être utilisé qu’une seule fois, ce n’était qu’un ocarina brûlé.

Malgré tout, au moment où j’ai essayé de le prendre, pensant qu’il servirait de preuve, un petit morceau de fumée noire qui se cachait à l’intérieur de l’ocarina a soudainement éclaté.

À une vitesse effrayante, il vole vers le ciel au-dessus de la chaîne de montagnes.

La direction était définitivement vers la capitale royale, mais nous étions actuellement dans un état où nous ne pouvions pas la poursuivre en raison de notre manque de pouvoir magique.

« Doushi, que devons-nous faire ? »

"Il n'y a pas grand-chose que l'on puisse faire avec de tels restes ! Il vaut mieux laisser cela à l'église !"

"C'est vrai aussi."

Considérant à qui revient la faute si j'ai tant de problèmes, j'ai décidé que cela ne me dérangeait pas de laisser le reste de la rancune à l'Église.

Et surtout, j’avais un travail encore plus difficile à accomplir.

« Je dois le signaler à mon père et à ma belle-sœur Amalie. »

Kurt a essayé de m'assassiner, a échoué et est mort.

Kurt lui-même ne ressentait aucune culpabilité, mais il en ressentait tellement qu'il voulait laisser aux autres le soin d'en faire rapport à son père, en particulier à sœur Amalie et à ses neveux.

"Il faut que nous nous en parlions. Je vais l'expliquer à Eckhart et à sa famille."

"Hermann-nii-san..."

"J'ai coopéré avec Kurt et j'ai été rendu jetable et tué. Je me sens mal à l'aise de dire la vérité..."

"Cependant, il est complice de la tentative d'assassinat. Cela ne veut pas dire qu'il sera disculpé."

Paul-nii-san semble travailler comme agent de sécurité et déclare qu'il est impossible de l'induire en erreur et de l'innocenter.

"Mais je sais."

Il restait encore beaucoup de travail à faire, mais pour l'instant, le plus gros accident impliquant Kurt allait enfin prendre fin.