Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

"Vous semblez vous porter plutôt bien aussi. Je voudrais retirer ma déclaration précédente et m'excuser sincèrement. De plus, je participerai également à cette exploration. S'il vous plaît, sentez-vous à l'aise comme si vous étiez à bord d'un grand navire. "

La recherche des ruines inconnues découvertes par Doushi dans la Forêt des Démons a commencé, mais avant cela, Katarina, à qui j'avais demandé de participer, s'est excusée auprès d'Ina et des autres pour ses abus précédents.

Quand j’entends cette déclaration, j’aurais aimé qu’elle le dise un peu plus doucement, mais c’est peut-être la seule façon dont elle peut le dire.

Pourtant, Ina et les autres semblaient au moins accepter le fait qu'ils s'étaient excusés.

"Quelque chose me met mal à l'aise."

"Ina-chan est très sérieuse. J'aime les gens comme ça parce qu'ils sont drôles."

"Je vais être une force, donc je n'ai rien de spécial."

Du point de vue sérieux d'Ina, le langage abusif de Katarina était quelque chose qu'elle ne pouvait pas pardonner.

Depuis qu'il s'est excusé pour le moment, il semble qu'il ne soit toujours pas capable de gérer correctement ses émotions.

Luise semblait trouver quelque chose d'intéressant chez cette personne nommée Katarina.

Il semble qu'Elle n'aura aucun problème tant qu'elle deviendra une force, y compris le dernier incident d'exploration des ruines.

Même si elle est belle, elle déclare ouvertement qu'elle n'est pas le genre de personne qu'elle aime, donc cela ne semble pas avoir d'importance car elle n'a pas d'intérêt romantique.

« Vell-sama, est-ce qu'Hirahira rejoindra le groupe ?

"Tout d'abord, juste cette fois."

Wilma a surnommé Katarina « Hirahira » car même si elle est une aventurière, elle porte une robe en cuir flottante.

La peau de la robe était faite de peau de dragon et la cape était tissée à partir de poils duveteux de larves de dragon, elle était donc proche de la meilleure armure, mais du point de vue de Wilma, cela semblait être un objet étrange.

Elle a acquis autant d'armure en seulement un an depuis qu'elle est devenue aventurière, elle est donc définitivement une aventurière de premier ordre, mais du point de vue de Wilma, qui donne la priorité à l'efficacité en tant qu'aventurière, Katarina semble être un peu gênante.

"Hirahira, c'est bien parce que c'est assez utile."

"Cette fille a une langue plus venimeuse que moi..."

Katarina semble être consciente que son ton est arrogant.

Son visage se contracta au commentaire de Wilma.

La raison pour laquelle elle ne se met pas en colère semble être parce que Wilma a l'air si petite et si mignonne, et à cet égard, elle a un énorme avantage.

« M. Wilma, il ne sert à rien de « flirter » avec les gens qui exploreront avec vous à partir de maintenant. »

"Oui, Elise-sama."

"Enchanté de vous revoir. Je m'appelle Katharina Linda von Weigel."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Elise Katharina von Hohenheim."

Et puis il y a Elise, ma future épouse légale, à qui même Wilma ne peut pas tenir tête.

Elle a une beauté douce qui sied à son titre de « Sainte de la Maison Hohenheim », mais en même temps, elle a aussi un noyau fort qui sied à la fille d'une prestigieuse famille aristocratique centrale.

Comme prévu, Katarina les saluait également poliment.

Elise le salue également poliment, sans se soucier de ses abus passés.

Comme prévu, il semble qu'il y ait désormais une différence entre la fille d'une ancienne famille aristocratique tombée en déclin et une véritable fille aristocratique.

Le fait qu'Elise ne poursuive aucun de ses abus passés lui met en fait beaucoup de pression.

Dans le monde aristocratique, cela ressemblerait-il à quelque chose comme : « Ceci est un prêt ? »

Katarina semble l'avoir remarqué également, et son ton habituel semble être devenu plutôt renfermé.

Cependant, il y avait beaucoup de gens dans la capitale qui ressemblaient à des filles nobles dans le sens opposé, et comparée à elles, Katarina pourrait être bien mieux lotie.

"D'accord, ça suffit pour les salutations, entrons dans les ruines."

"M. Left ! Je n'ai pas pu dormir beaucoup la nuit dernière parce que je pensais explorer de nouvelles ruines !"

À la demande de Burkhart-san, nous avons décidé d'entrer dans les ruines immédiatement, mais l'autre adulte et superviseur, Doushi, semblait vraiment impatient d'explorer les ruines.

Cependant, pour être honnête, j'étais tellement excité que je n'arrivais pas à dormir et j'ai pensé : « Êtes-vous un enfant ? « Je me surprends à penser ça.

"Alors passons aux ruines !"

Comme je n'ai pas découvert les ruines, nous avons tous dû d'abord y aller à pied.

Sur le chemin, il n'y avait quasiment aucun monstre qui soit apparu car ils s'étaient considérablement éclaircis ces derniers jours, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y en avait aucun.

Cependant, comme il n’y en avait que quelques-uns, Luise a pu tous les tuer grâce à ses arts martiaux de style combat magique économes en énergie.

"Nous n'avons même pas encore atteint les ruines, donc nous ne pouvons pas laisser le sorcier gaspiller son pouvoir magique."

"C'est dommage, Luise."

"Ce n'est pas grave parce qu'ils ne sont pas nombreux. Doushi a dû les traquer en grand nombre."

"Mlle Louise a raison ! Puisque nous ne savons pas ce qu'il y a à l'intérieur des ruines, nous devrions conserver notre magie autant que possible !"

Environ une heure plus tard, nous arrivons à l'entrée des ruines sous la direction de notre doushi.

L’emplacement était loin de la ville où se trouvait la branche de la guilde des aventuriers, mais il n’était pas très éloigné.

L’entrée était très petite et couverte d’un grand nombre de fougères envahies, et Doushi fut impressionné de l’avoir si bien remarqué.

« Il m’est arrivé d’avoir une miction, alors j’ai pensé que je le ferais ici ! »

"Ah, je vois..."

En d’autres termes, il semblait l’avoir trouvé par hasard.

Tout le monde, sauf Doushi, a dû être impressionné et pensé qu’ils étaient perdus.

"Alors, qui peut ouvrir cette entrée ?"

La porte attachée à l'entrée est fermée et Elle demande qui va l'ouvrir.

"Avant cela, confirmons le piège."

Doushi avait raison, au moment où j'ai touché la porte, je ne pouvais pas m'en lasser.

Je devais vérifier les pièges.

"C'est mon tour."

Burkhart-san s'avance rapidement et utilise la magie de « Détection de piège » pour examiner la porte.

Comme je l’attendais d’un ancien aventurier de première classe, j’ai trouvé incroyable qu’il puisse utiliser ce type de magie.

"On dirait qu'il n'y a pas de pièges. Cependant, c'est gênant..."

"gênant?"

"Oh, regarde cette serrure."

M. Burkhart montrait la serrure de la porte.

Il ne semble pas nécessiter de clé, mais il dispose de quatre cadrans qui vous permettent de changer les chiffres de 0 à 9.

Pour le dire de la manière la plus simple, cela ressemble au verrou numérique d’un vélo.

« Si vous faites une erreur dans le numéro, dites-vous « boum ! » ?

"Je ne peux pas confirmer ce genre de piège. Je suppose que c'est juste une question de faire correspondre les chiffres normalement."

Il peut être utilisé pour gagner du temps, on peut donc dire que c'est un piège plutôt désagréable.

La personne qui a verrouillé cette porte avait probablement une très mauvaise personnalité.

« Il y a aussi un plan pour le faire sauter !

"Nous ne savons pas ce qu'il y a de l'autre côté. Il est hors de question de faire sauter la porte."

Ouvrez la porte avec magie, et si quelque chose de dangereux est trouvé à l'intérieur, vous devrez sceller la porte.

S'il explose et se brise, il sera difficile de le sceller.

"Je suppose que nous devrons simplement les essayer un par un."

« Y a-t-il une pénalité si je fais une erreur ?

"Nous ne pouvions pas détecter un tel piège. Pour commencer, un piège aussi performant est inefficace."

En effet, il était impossible d’installer de manière réaliste un piège qui provoquerait quelque chose à chaque fois que vous tourniez un mauvais cadran, en raison de problèmes de coût.

De plus, il semble que la plupart des ruines de l’ère de la civilisation magique ancienne ont tendance à contenir des pièges qui prennent beaucoup de temps.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que les précédents pièges du « cercle magique de téléportation forcée » et du « meurtre à l'envers » existaient à l'intérieur.

"Eh ! ​​Tournez les cadrans un à un ?"

Tournez les chiffres de 0000 à 9999 un par un pour voir quel numéro ouvrira la porte.

C'est une tâche très ennuyeuse, longue et désagréable.

"Euh..."

Lorsque j’établis un contact visuel avec tout le monde, ils détournent tous le regard.

C'était la même chose avec Elise, donc personne ne voudrait le faire.

Bien sûr, je n’aime pas ça non plus.

« Dans une situation comme celle-ci, laisseriez-vous le soin à un nouvel employé ? »

À la déclaration d'Elle, tous les regards se sont tournés vers Katarina.

"Avez-vous une histoire aussi terrible ? Elle devrait être décidée à parts égales par tirage au sort !"

Naturellement, Katarina n’a pas aimé ça, mais il semble qu’elle ait plutôt eu une bonne idée.

Il serait certainement préférable de les départager à parts égales par tirage au sort, pour qu'il y ait moins d'insatisfactions par la suite.

"Vell-sama, décidons avec pierre, papier, ciseaux."

Wilma tire sur ma robe et suggère une dernière partie de pierre-feuille-ciseaux.

La pierre, le papier et les ciseaux n'existaient pas dans ce monde, mais j'ai enseigné à Wilma l'autre jour quand j'avais du temps libre, et elle a vraiment aimé ça.

Depuis, chaque fois que Wilma a quelque chose à décider, elle dit toujours de le faire en jouant à pierre, papier, ciseaux.

Ina et ses amis peuvent facilement gagner ou perdre sans aucune préparation, alors maintenant ils participent principalement au jeu pierre-feuille-ciseaux.

Dans ce monde, des décisions comme celle-ci sont généralement prises par tirage au sort ou par tirage au sort, mais je suppose que cela ne demande pas beaucoup d'efforts.

"Eh ! ​​Pierre, papier, ciseaux !"

La seule exception est Elle, qui semble assez insatisfaite de l’issue de la bataille pierre-feuille-ciseaux.

La raison en est qu’Elle est terriblement faible en pierre-feuille-ciseaux.

En fait, je n'ai jamais vu Elle gagner à pierre-feuille-ciseaux.

Je l'ai souvent vu perdre contre Wilma et se voir retirer ses friandises.

"Elle est méchante et essaie d'extorquer des friandises à Wilma."

Cependant, le résultat a été une perte totale, comme l'a dit Ina, et au contraire, Elle s'est retrouvée avec un régal.

"De toute façon, je manque de temps. C'est pierre-papier-ciseaux."

"Eh bien, il y a des nouveaux arrivants, donc je suis sûr qu'on ne perdra pas..."

El accepte à contrecœur, et un jeu de pierre, papier, ciseaux commence pour décider qui tournera le cadran.

"9995 ! 9996 ! Impossible d'ouvrir !"

Environ deux heures plus tard, Elle, qui avait encore une fois perdu au jeu pierre-feuille-ciseaux, tournait frénétiquement le cadran numérique de la porte.

Pendant ce temps, le reste de l'équipage, à l'exception de ceux de quart, fait une pause.

Je ne serais pas capable de rester éveillé si j'étais nerveux pendant deux heures, alors tout le monde, sauf ceux qui regardaient, appréciait le thé et les friandises qu'Elise leur avait préparés.

"Ce bonbon au chocolat n'est ni trop sucré ni délicieux."

"C'est le prototype envoyé par Alterio."

"Cette personne est vraiment agressive."

Ina a été impressionnée par le sens des affaires de M. Alterio.

Je n'ai eu presque aucun échec, peu importe ce que j'ai essayé jusqu'à présent, donc je vais probablement rester comme ça pendant un moment.

"Mais c'est mauvais pour El."

"J'ai perdu, donc je ne peux rien y faire."

"Ne t'en tiens pas à la vérité, Wilma. Je n'ai pas non plus l'intention de te remplacer."

"Puisque tu es un aventurier, tu dois accepter gracieusement la défaite."

"Ici, Katarina a dit quelque chose dont je ne comprends pas vraiment si c'est profond ou pas."

"Ce n'est pas ce que je vise."

« Vous les gars, pendant que d’autres traversent une période difficile… »

Elle se plaint aux femmes qui cueillent des bonbons et dégustent du thé, mais après tout, elle est le hurlement d'un perdant qui a perdu à pierre-feuille-ciseaux, donc personne ne fait attention à elle.

"9997 ! Ça ne marche pas non plus !"

Au début, je l'ai tourné à partir de 0000, et il semble que je l'ai d'abord tourné en pensant qu'il pourrait en fait y avoir une ligne de punch de 9999, mais elle n'était pas là, alors j'ai recommencé à le tourner à partir de 0001, mais le résultat était 9998.

Naturellement, Elle était furieuse et a claqué au sol le cadran qui détachait de la porte.

"La personne qui a fait ça a une personnalité tordue !"

« Est-ce que vous gagnez du temps ?

"Je crois que oui."

Burkhart-san répond à ma question avec un faible enthousiasme.

"Tu ne sembles pas vouloir le faire."

"C'est parce que les ruines avec des entrées comme celle-ci sont presque à 100 % hors de propos."

Il existe de nombreux types d'objets différents dans les ruines antiques, mais ceux dont l'entrée est verrouillée et peut être retirée relativement facilement ne semblent pas contenir beaucoup de trésors de valeur.

"Il est rare que je réussisse. C'est vraiment rare."

Il semble qu'il ait auparavant retiré une serrure similaire et pénétré dans les ruines, qui étaient apparemment un ancien entrepôt alimentaire.

"C'était il y a plus de 10 000 ans. Il n'y avait rien là-bas."

Apparemment, après tout ce temps, il ne restait plus rien, à part la nourriture pourrie.

«J'avais de grandes attentes car les ruines sont situées assez loin.»

« Était-ce un entrepôt de nourriture ?

"Il y a des ruines souterraines comme ça."

Un exemple extrême est Modoki, la base secrète d’un ancien grand homme déguisée en ruine souterraine.

Il existe des structures souterraines ayant une valeur culturelle, des sous-sols construits par des particuliers et d'anciens équipements publics.

Les outils et trésors magiques apparaissent parce qu’ils sont la propriété ou l’équipement de la personne, de l’organisation ou de l’entreprise qui a créé les ruines souterraines.

La raison pour laquelle ils sont concentrés dans les zones où vivent des monstres est que la plupart des autres ruines ont été fouillées.

Ironiquement, cela reste parce qu’il est difficile pour les gens d’entrer.

« Êtes-vous en train de dire qu’à l’époque de la civilisation magique ancienne, les gens vivaient dans des zones où vivaient des monstres ?

"Je suppose que c'est ça. Il semble y avoir des preuves."

De plus, même s'il ne s'agit pas d'une zone où vivent des monstres, des ruines peuvent parfois être trouvées dans des zones reculées et inexplorées.

Cependant, cela semble être rare maintenant.

"J'aurais aimé que ce soit un entrepôt d'alcool."

"C'est encore comme ça. Juste parce que j'aime ça."

"Avec l'alcool, il y a encore du potentiel."

Apparemment, une cave à vin souterraine ayant appartenu à un aristocrate d'autrefois a été découverte en ruines et le vin qui y était stocké s'est avéré sûr.

"C'est un vin millésimé de l'ère de l'ancienne civilisation magique. Il est si cher que vos yeux en sortiront."

On dit que les aristocrates et les grands marchands enchérissaient sur ce produit aux enchères.

"Nous commençons à explorer tout en rêvant à cette possibilité."

"Pour votre sécurité, quelqu'un se manifestera."

La raison en est que si vous êtes un doushi, vous serez en sécurité même si vous êtes soudainement attaqué par des monstres.

Avec Doushi en tête, Burkhart-san et moi nous sommes alignés, avons ouvert la porte qui était déverrouillée par derrière et sommes entrés.

Juste pour être sûr, Burkhart-san et moi avons utilisé la magie de détection alors que nous avancions dans le couloir sombre, mais il n'y avait aucun signe de monstres dans le couloir, qui était suffisamment long pour que deux personnes puissent marcher côte à côte.

"Après tout, ce n'est qu'un entrepôt."

Burkhart-san a un air visiblement déçu.

Apparemment, si la personne qui a créé les ruines souterraines avait des ressources financières, un grand nombre de pièges et de monstres y étaient placés pour protéger les objets à l'intérieur des ruines.

De plus, les golems et autres sont standard.

"Parfois, c'est juste cassé à cause de l'âge et des monstres s'y sont introduits. Mais c'est tellement éblouissant, Doushi."

« Un certain type de magie lumineuse ne se manifestera que s’il est enroulé autour du corps !

"Eh bien, il fait clair donc c'est bon."

Il faisait sombre à mesure que nous avancions dans le passage, donc le doushi utilisait la magie de la lumière.

Cette magie lumineuse est bien sûr une magie populaire lors de l’exploration des ruines.

Normalement, il l'utilisait en faisant briller une boule de lumière du bout de ses doigts, mais le corps entier de Doushi était enveloppé de lumière, brillant sans signification.

Si c'était Elise, le monde l'appellerait probablement une « déesse brillante », mais si c'était Doushi, elle ne serait considérée que comme « un géant brillant venu exiger un châtiment divin ».

De plus, comme tout son corps brillait toujours, son efficacité magique semblait médiocre.

Si vous avez un pouvoir magique comme Doushi, vous ne vous en soucierez probablement pas trop.

"C'est encore une porte verrouillée."

Le doushi principal découvre une autre porte verrouillée.

De plus, cette fois, il semble y avoir une serrure qui peut être ouverte avec une clé normale.

« Nous n’avons pas d’autre choix que de le détruire ! »

« Je suppose que nous devrons simplement le détruire cette fois, n'est-ce pas ?

Je n'ai pas pu détecter l'existence d'un piège, mais en même temps, il n'y avait de clé nulle part.

La serrure elle-même était un cadenas, donc elle ne semblait pas avoir beaucoup de valeur, donc Burkhart-san semblait penser que ce ne serait pas un problème de la casser.

"S'il vous plaît, attendez. Je peux utiliser la magie du crochetage."

"Euh, tu peux utiliser une magie rare."

Il n'est pas étonnant que Burkhart-san soit impressionné.

Cette magie du crochetage faisait également partie de la catégorie des magies assez difficiles à apprendre.

Il transforme son propre pouvoir magique en un morceau, le solidifie, le transforme en forme de clé qui s'adapte à la serrure et ouvre la serrure sans la casser.

Cela nécessite un contrôle terriblement délicat du pouvoir magique, et les résultats sont modestes, donc très peu d'utilisateurs abandonnent l'apprentissage tout de suite.

"Avec ça, je pense que je peux plonger seul dans les ruines."

"Peu importe à quel point vous êtes un magicien talentueux, il est dangereux d'être seul dans les ruines."

"Je sais. Grâce à toi, c'est une magie qui n'a pas été utilisée."

Comme prévu, Katarina écouta docilement les conseils de Burkhart-san.

Parce qu’elle savait qu’il était un aventurier de premier ordre dont les réalisations ne pouvaient être critiquées.

De plus, il semblait qu'il se sentait bien lorsqu'il la qualifiait de grand talent.

"Je connais certains cadres du siège de la guilde. J'avais entendu des rumeurs à propos de la 'Tempête'."

Il a obtenu les meilleures notes d'une école préparatoire d'aventuriers sur le territoire de Margrave Hallmia, qui gouverne la partie occidentale du royaume, et en un peu plus d'un an, la rumeur disait qu'il était le meilleur sorcier de la région occidentale.

"Je ne savais pas."

"Le jeune garçon ne s'intéresse vraiment pas aux autres aventuriers..."

Au fond, cela ne m'intéresse pas, ou plutôt je pense que c'est à cause de mon travail en entreprise dans ma vie antérieure.

On ne me l'a pas dit grand-chose, mais j'ai vu mes aînés et mes camarades de classe se faire réprimander par leurs patrons pour leurs performances commerciales, et comme nous ne sommes même pas dans la même entreprise, j'ai pensé qu'il ne servait à rien de s'inquiéter des performances des autres aventuriers.

Les aventuriers sont comme des travailleurs indépendants.

« Ne serait-ce pas bien si je pouvais gagner de l'argent ?

"Mais c'est vrai."

Au lieu de cela, en tant que noble, il est confronté à une situation terrible à cause des clôtures qui l'entourent.

"Ah, mais. Katarina, tu n'es une aventurière que depuis environ un an ?"

"Avez-vous quelque chose à redire?"

"Alors, tu n'es pas beaucoup plus âgé que nous?"

On dirait qu'elle a environ 18 ans, mais en réalité elle n'en a que 16.

"J'ai une volonté ! Restaurer la famille Weigel en tant que famille aristocratique ! Ce sens des responsabilités se lit sur mon visage !"

Bref, il veut probablement dire qu'il n'est pas vieux, mais mature.

À cette fin, à partir du moment où il a appris qu'il pouvait utiliser la magie, il a travaillé dur pour pratiquer la magie par lui-même et a gagné de l'argent grâce à la chasse et à d'autres activités jusqu'à ce qu'il entre dans une école préparatoire d'aventuriers à l'âge de douze ans.

Pendant ses études à l'école préparatoire des aventuriers, il gagnait également de l'argent en chassant.

Bien sûr, il ne néglige jamais de pratiquer sa magie entre les deux, et son pouvoir magique ne cesse d'augmenter, il ne néglige donc pas son entraînement.

"Quand j'entends l'histoire, ça ressemble au vieux Vel..."

Elle écoute Katarina raconter fièrement ses vieilles histoires, puis laisse échapper ses impressions.

Ils disent que c'est semblable à mon ancienne vie, dont j'ai déjà entendu parler.

"(Je vois... je suppose que Katarina était une salope, tout comme moi...)"

Non, c'est définitivement un échec en cours.

Après tout, il est un aventurier seul sans former de groupe.

"Je suppose que tu as appris à ouvrir les serrures parce que tu pensais qu'un jour tu te ferais des amis et que tu en aurais besoin... C'est génial, Katarina."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est comme si tu n'avais pas d'amis !"

"Es-tu réellement là ?"

"Maintenant, déverrouillons-le !"

Ignorant ma question, Katarina commence à ouvrir la serrure.

À en juger par la façon dont elle m’a trompé, j’ai réalisé qu’elle n’avait vraiment aucun ami.

"C'est ouvert."

"Il est tôt."

"Si vous avez besoin d'une clé comme celle-ci, je vous la donnerai."

"Même si tu ne peux même pas plonger dans les ruines par toi-même, c'est bien que tu t'es autant entraîné."

"Allez, tu vas me faire du mal !"

La serrure s'ouvre au bout d'une dizaine de secondes et nous nous enfonçons plus loin dans les ruines.

Après avoir marché un moment, le passage se retrouva à nouveau dans une impasse.

« Une autre impasse ?

"Non, un ascenseur magique a été installé."

"Ascenseur magique?"

"C'est un appareil pratique qui utilise la magie pour vous envoyer aux étages inférieurs."

Burkhart-san répond à Ina qui penche la tête.

En termes simples, un ascenseur magique est un ascenseur qui fonctionne grâce au pouvoir magique.

Il semble qu’ils soient parfois installés dans des ruines antiques, mais jusqu’à présent, il n’y en avait presque aucun qui fonctionnait.

"C'est vivant. C'est rare."

M. Burkhart appuie sur un bouton poussiéreux sur le mur dans une impasse, et ce qu'il pensait être un mur de pierre s'ouvre.

En effet, il a été construit comme un ascenseur.

"Le bouton dit 'ouvrir'."

Il y a aussi un bouton en dessous qui dit « fermer », il semble donc que ce doit être un ascenseur.

Lorsque je suis entré par la porte qui glissait sur le côté, j'ai vu qu'il y avait des boutons sur le mur sur lesquels était écrit le nombre d'étages, en plus de « Ouvrir » et « Fermer ».

"C'est le premier étage, peut-être 20 étages sous terre ?"

"En fait, c'est une grosse ruine ?"

"Je pense que c'est un grand entrepôt. La serrure est simple, donc c'est presque impossible de l'obtenir."

Burkhart a émis l'hypothèse qu'il pourrait s'agir d'un entrepôt de nourriture, de vêtements, etc.

Apparemment, à l’époque de l’ancienne civilisation magique, il existait de nombreuses sociétés commerciales à gros capitaux dotées d’entrepôts à grande échelle.

"Il est vide maintenant, donc ça ne rapportera pas d'argent ?"

Même si plus de 10 000 ans se sont écoulés, il est impossible que la nourriture ou les vêtements qu'ils contiennent soient intacts, et de nombreuses caisses sont presque vides.

"Peut-être que l'ascenseur magique se vendra."

Il semble qu’il y ait de fortes chances que la guilde des outils magiques l’achète à des fins de recherche.

"Recherche?"

"Ah. Il n'y avait pas d'ascenseur magique installé dans le château royal, n'est-ce pas ? Cet ascenseur magique est aussi une technologie perdue, et pendant que la guilde des outils magiques le démonte et fait des recherches, tout va être détruit."

Les quelques objets survivants auraient tous été détruits à cause de cela.

"Mais cela ne ressemble pas à une structure très compliquée."

Il semble que la fonction comme celle de l'ascenseur magique ici, où vous spécifiez un étage avec un bouton et qu'il s'arrête là, ne puisse pas être reproduite.

Et que se passe-t-il si quelqu'un se fait prendre lorsque la porte se ferme ?

Dans ma vie antérieure, il était courant que la porte s'ouvre automatiquement à l'aide d'un capteur, mais bien sûr, cela était impossible à reproduire avec la technologie actuelle.

Je pense plutôt qu'il est étonnant qu'il ait pu être recréé à l'époque d'une ancienne civilisation magique.

"S'il existe un ascenseur pouvant transporter les bagages du premier étage au deuxième étage, il est utilisé dans les coulisses du château royal."

C'est juste pour les bagages, et même dans ce cas, le prix semble ridiculement élevé.

Il est produit en petites quantités et n'appartient qu'aux châteaux royaux, à certains établissements publics, aux grands aristocrates et aux grands marchands.

« Et est-ce uniquement pour les bagages ? »

"Les ascenseurs magiques nécessitent des compétences et de l'argent pour être entretenus. Beaucoup de gens, même de grands aristocrates, disent qu'ils n'en ont pas besoin. Mon seigneur n'en a pas non plus."

Maintenant que j'y pense, je me souviens que je n'avais jamais vu d'ascenseur dans l'hôtel particulier du margrave Breithilde.

"Je suis déjà en bas ! Qui était-ce ! Qui m'a touché les fesses !"

"Oh, moi."

« Dis juste que tu es un peu désolé ! »

"On n'y peut rien ! C'est si petit ! (Je veux dire, tout ce que je peux sentir, c'est la peau)"

L'ascenseur était plus grand que ce à quoi je m'attendais et tout le monde pouvait monter dans l'ascenseur en toute sécurité jusqu'au premier sous-sol.

Comme il y avait beaucoup de monde, nous avons fini par nous gaver de sushis et Katarina se plaignait parce que ma main lui touchait les fesses.

"Hé. Qui touche ma poitrine ?"

"C'est moi. Hein ? Des seins ?"

"Burkhart-sama, puis-je te battre plus tard ?"

"Je suis désolé!"

Il semble qu'il y ait eu un accident à cause de l'étroitesse de l'ascenseur, mais Ikko a atteint le premier sous-sol en toute sécurité.

« Encore juste l’allée ?

"C'est un entrepôt souterrain typique."

Il y avait un long couloir, d'environ 3 mètres de large, si long que je ne pouvais pas en voir le bout, et des deux côtés il y avait des boutons « ouvrir » et « fermer » placés à des intervalles d'environ 50 mètres, tout comme les portes d'ascenseur.

« Le pouvoir derrière la porte est-il aussi magique ?

"Je ne pense pas que ce soit le cas. Et puis... c'est rare ! C'est un entrepôt magique !"

« Entrepôt magique ? »

Comme prévu, même moi, je sais ce qu’est l’entrepôt magique.

En bref, c'est une version entrepôt d'un sac magique.

Il élimine le besoin d’en stocker une grande quantité dans un petit sac et n’a pour fonction que d’éviter que les objets de la pièce ne se détériorent avec le temps.

Lorsque vous ouvrez la porte et retirez le contenu, sa fonction s'arrête, et lorsque vous fermez la porte, le passage du temps pour le contenu s'arrête.

Il était écrit dans le livre qu’à l’époque de l’ancienne civilisation magique, c’était un objet courant avec les réfrigérateurs.

« Mais ces vieux entrepôts magiques fonctionnent-ils toujours ?

"Ça bouge. Après tout, c'est un outil magique."

De nombreux outils magiques trouvés dans les ruines de l’ancienne civilisation magique sont toujours utilisables, même s’ils semblent vieux.

En effet, de nombreux objets sont initialement destinés à être utilisés pendant une longue période, et beaucoup sont également dotés de magie pour les empêcher de se détériorer avec le temps.

Comme prévu, il a plus de 10 000 ans, donc même si vous le trouvez, vous ne pourrez pas l'utiliser à moins qu'il ne soit daté.

"Tiens, regarde sous le bouton."

"Ah, le cristal magique brille."

Le fait qu'il brille signifie que la fonction de prévention du vieillissement est toujours active.

"Wow, tu le gardes aussi longtemps."

"Un artisan d'outils magiques qualifié doit avoir été impliqué dans la construction."

Burkhart-san explique à Elle qu'un artisan d'outils magiques qualifié améliore non seulement les performances de ses outils magiques, mais également l'efficacité énergétique des cristaux magiques attachés.

"Mais cela fait plus de 10 000 ans."

"Prévenir le vieillissement ne nécessite pas beaucoup de pouvoir magique."

C'est pourquoi j'ai pu hériter en toute sécurité du sac magique de mon maître.

"Le stockage magique ne consomme pas autant de puissance magique que les sacs magiques."

En effet, cela élimine la fonction de stocker une grande quantité d'objets dans une dimension différente à l'intérieur du sac et de les appeler librement.

En fait, le cristal magique attaché à l’arrière de la porte pour reconstituer le pouvoir magique n’avait qu’à peu près la taille d’une balle de softball.

Il a cette taille et est en service depuis plus de 10 000 ans, il est donc probablement plus efficace pour consommer de l'énergie magique qu'un sac magique.

"De nombreux outils magiques utilisables extraits des ruines ont été trouvés dans des entrepôts vivants comme celui-ci. Cela pourrait être un succès."

Ouvrez immédiatement la porte la plus proche de vous et entrez dans l'entrepôt magique.

La pièce était grande, environ 50 mètres de large, 100 mètres de profondeur, et le plafond mesurait environ 5 mètres de haut, et lorsque vous entriez dans la pièce, l'outil magique, l'éclairage, s'allumait automatiquement.

Le sol, les murs et le plafond sont faits de pierre blanchâtre comme du marbre, et il existe de nombreux dessins très détaillés qui ressemblent à des cercles magiques.

Apparemment, c’était comme un cercle magique qui empêchait la détérioration au fil du temps.

"Je suppose que tu es vivant après tout."

Il y avait beaucoup de caisses en bois entassées dans la pièce, mais aucune ne semblait avoir plus de 10 000 ans.

Le bois était blanchâtre et avait l’air tout neuf, et l’odeur unique du bois commençait à flotter dans la pièce.

"Le temps a recommencé à s'écouler."

Burkhart explique qu'en ouvrant la porte, le flux du temps a été rétabli et que, comme la boîte en bois était neuve, elle est restée telle qu'elle était à l'époque.

« En d’autres termes, le temps passe lorsque vous rentrez et sortez des choses, n’est-ce pas ?

"Il y a probablement un cercle magique dessiné au dos de la porte. En l'ouvrant, la magie qui empêche le vieillissement s'arrêtera."

"Est-ce pratique?"

Les membres de la guilde des outils magiques semblent réfléchir à cette question, et il semble que ce soit la principale raison pour laquelle le stockage magique n'est pas populaire.

De plus, il est vrai que l'entrepôt magique ne consomme pas beaucoup de puissance magique, donc une fois activé, il peut être utilisé pendant une longue période, mais pour le créer, il est nécessaire de construire un entrepôt, etc., d'étendre des pierres spéciales tout autour et d'écrire un cercle magique spécial sans aucun espace.

Si l’on considère le coût initial, les réfrigérateurs semblent être nettement plus rentables.

"Maintenant que j'y pense, ce que vous avez également acheté était un grand réfrigérateur, M. Artelio."

J'ai entendu dire que le grand réfrigérateur installé au sous-sol avait été acheté pour conserver le miso et la sauce soja.

"J'ai l'impression que c'est bien pour conserver des aliments frais car cela ne prend pas longtemps, mais le temps passe quand on ouvre la porte de l'entrepôt magique."

Même si vous stockez une grande quantité de produits frais dans un entrepôt à grande échelle, leur retrait prendra beaucoup de temps et, comme il n'y a pas de contrôle de la température, ils se gâteront rapidement.

Dans ce cas, un petit réfrigérateur serait nettement moins cher, et si vous souhaitez stocker une certaine quantité de nourriture, un sac magique prendrait moins de place et serait plus facile à transporter.

Il semble que les entrepôts magiques ne soient pas du tout populaires de nos jours car ils sont timides.

"Même si vous stockez des vêtements et des biens divers pendant de nombreuses années."

"Alors pourquoi les gens dans le passé utilisaient-ils l'entrepôt magique ?"

"C'est... peut-être que ça te donnera un indice ?"

Je n'essayais pas de répondre à la question de Katarina, mais j'ai trouvé un petit bureau et une étagère contre le mur près de la porte.

L'étagère contenait une grande quantité de papier attaché avec une ficelle, et en regardant à l'intérieur, il semblait y avoir une liste des articles de cet entrepôt.

"Comme vous pouvez l'imaginer, de l'alcool en bouteille, des vêtements et des articles ménagers."

Même s’il s’agissait d’un objet ancien, il était proche du neuf, il aurait donc dû valoir un certain prix.

"Hé, Vel. Ce n'est pas une liste."

En lisant le contenu de la pile de papiers liés ensemble par une ficelle, Luise semblait avoir trouvé un autre matériau.

"Hmm. Un grand centre commercial Price Off a fièrement ouvert ses portes à la périphérie de Prime Town ! 80 % ou 90 % de réduction sont une évidence ! De nouveaux outils magiques économes en énergie sont également en vente à des prix avantageux ! Il n'y a rien que vous ne puissiez trouver ici !"...

Cela ressemblait à un dépliant, mais le texte me donnait l’impression d’être dans une vie antérieure.

Ou plutôt, même s’il s’agit de ruines de la même époque de civilisation magique ancienne, elles semblent en quelque sorte différentes de celles autour de la capitale royale.

"Vell, il y a des documents sur cette ruine souterraine."

Il semble qu'Ina, qui lisait attentivement les documents, ait trouvé un morceau de papier sur lequel était écrite la véritable identité de cette ruine souterraine.

Lorsque je l'ai reçu et lu, il est apparu qu'il s'agissait d'un entrepôt souterrain exclusivement utilisé pour le centre commercial mentionné dans ce dépliant.

"Eh bien, on dirait que c'était un grand entrepôt de la ville des sauterelles."

Il y a encore beaucoup de choses que les chercheurs ne comprennent toujours pas à propos de l'ère de la civilisation magique ancienne, mais au moins les outils magiques étaient plus répandus qu'aujourd'hui et la vie semblait plus riche.

Comme dans la vie antérieure du Japon, un grand nombre de produits bon marché sont devenus populaires dans le monde entier, provoquant une chute rapide des prix et une accumulation des stocks de produits manufacturés, mettant ainsi la pression sur les entreprises.

Naturellement, les opérateurs économiques seront éliminés et il y aura une polarisation croissante entre ceux qui disposent de gros capitaux et qui vendent des profits élevés et des profits faibles, et ceux qui ont une faible maniabilité.

J'ai deviné que cet entrepôt souterrain était un entrepôt destiné à stocker des articles achetés auprès d'entreprises qui ont fait faillite en tant qu'« articles neufs et d'occasion ».

"(L'ère de la civilisation magique ancienne était étonnamment difficile à comprendre...) En d'autres termes, il y a beaucoup de produits dans cet entrepôt ?"

"Il y a 20 étages sous terre, donc bien sûr il y en aura beaucoup !"

Doushi ouvrit immédiatement l'une des caisses en bois, sortit la bouteille de saké à l'intérieur et goûta le contenu.

L'exploration n'est entrée qu'ici, la première pièce au premier sous-sol.

Il y a au moins dix pièces de cette taille à chaque étage, et il y a vingt étages sous terre.

Il était difficile d’imaginer combien de provisions il restait.

"Doushi, s'il te plaît, ne bois pas d'alcool pendant l'exploration."

"C'est un vin jeune. On n'y peut rien car c'est un entrepôt magique !"

Même s'il s'agissait d'une dégustation, puisqu'il était instructeur, il but naturellement toutes les trompettes d'un coup et la bouteille de saké était vide.

Cependant, Doushi ne pouvait pas se saouler à ce niveau, et son teint ne semblait pas changer du tout.

"Elise-sama, j'ai faim."

"Oui, oui. Je vais te servir des friandises maintenant."

"Merci, Élise-sama."

Wilma semblait avoir du temps libre puisqu'elle explorait les ruines où il n'y avait aucun monstre.

Comme il était un peu avant midi, Elise donnait à Wilma des biscuits qu'elle avait elle-même préparés.

En d’autres termes, elle ressemble à une sœur aînée attentionnée et à une sœur cadette choyée.

"On dirait que nous avons décroché le jackpot. Avec tout cet argent et ces réalisations..."

"Je suppose qu'en tant que femme, on ne peut pas devenir noble."

« Ce pays est vraiment fermé ! »

Je n'ai pas encore tout étudié, mais avec toutes ces fournitures, je devrais pouvoir gagner beaucoup d'argent.

Cependant, Katarina finit par perdre à cause de la règle non écrite du royaume selon laquelle les femmes ne peuvent pas devenir nobles.

De mon point de vue, c'est un très bon magicien, donc je pense qu'il est normal de faire des exceptions.

"(Doushi, laisse-le comme ça)"

"(Il est possible que je finisse par faire défection...)"

Dans le Saint Empire d'Urquhart, il semble que les femmes aristocrates soient également reconnues.

Si elle ne se souciait pas du pays, on pourrait dire que l'exil serait plus proche du chemin pour devenir noble.

"Je ne ferai pas défection. J'ai des vassaux et leurs familles à protéger."

La famille de Katarina, la famille Weigel, a apparemment été privée de son territoire et de son titre à la suite d'un conflit entre factions au cours de la génération de son grand-père, car elle avait refusé un ordre de la famille royale de transférer son fief.

Et qu’en est-il des vassaux dont elle parlait ?

Il semble que même maintenant que les vassaux en dessous du grand écuyer et leurs descendants sont sous le contrôle direct du royaume, ils protègent obstinément leur territoire afin que la famille Weigel puisse un jour retrouver son statut de noblesse.

En d’autres termes, cela peut être qualifié de sentiment de loyauté effrayant.

"Il n'y a aucune chance que mon grand-père désobéisse aux ordres de Sa Majesté ! C'est l'œuvre de cette vicieuse famille du Marquis Rückner !"

Il semble que le prédécesseur de l'actuel ministre des Finances, Rückner, ait mené une telle manœuvre afin de réduire le pouvoir de la famille du comte Lilienthal, qui était également une faction financière et qui était alors en difficulté.

Il semble que la famille Weigel soit une descendante de la famille du comte Lilienthal, ce qui est inhabituel parmi les seigneurs féodaux locaux.

Il semble que la famille du marquis Rückner n'aimait pas la famille Weigel, dont le territoire était proche de la capitale royale et qui étaient apparentés les uns aux autres, de sorte qu'ils pouvaient compter sur une certaine force militaire en cas d'urgence.

"Cette personne est détestée à bien des égards."

« Les grands nobles ont leur part d’ennemis. »

De plus, au moment où la famille Weigel a été abolie, les chefs des deux familles semblaient avoir été en bons termes, mais il semble maintenant que leurs relations ne soient pas si mauvaises.

Selon Doushi, lorsque les générations changent, les relations entre les familles nobles peuvent changer radicalement.

Au contraire : « Je ne vous pardonnerai jamais parce que je suis votre ennemi mortel ! » Il semble qu'il y ait autant de familles nobles qui sont en mauvais termes les unes avec les autres depuis des centaines d'années.

"Au début de la réforme, la famille Earl Lilienthal a également apporté son aide, mais..."

Bien qu'il ait offert son aide en disant : « Je restaurerai définitivement son territoire et son titre », il semble qu'il ait été abandonné lorsque la génération suivante a changé de mains.

Dès lors, les vassaux travaillèrent apparemment dur pour soutenir la famille Waigel, tombée en déclin, tout en étant chef du village.

La famille Earl Lilienthal avait probablement guéri sa relation avec la famille marquis Rückner, elle a donc probablement abandonné la famille Weigel.

Réduisez les petits profits pour obtenir de gros profits.

C’est une histoire courante partout dans le monde.

"Afin de rembourser ma dette envers eux, je dois devenir noble !"

Cependant, dans l’état actuel des choses, Katarina n’a aucune chance de devenir aristocrate, et son impatience dans ce domaine devient sa première attitude arrogante.

Non, c'était peut-être comme ça depuis le début.

La raison pour laquelle il était actif en tant qu'aventurier dans l'ouest était probablement parce qu'il y avait beaucoup de troubles autour de la capitale royale.

"Quoi qu'il en soit, parlons-en plus tard. Ramenons le trésor à la maison."

Selon Burkhart-san, après avoir déjeuné, nous avons fait le tour de toutes les pièces de cet entrepôt souterrain et récupéré les fournitures stockées.

Il semblait y avoir une grande quantité d’outils magiques, mais cela ne me dérange pas de vérifier cela plus tard.

Je ne pense pas, mais je ne voulais pas le laisser tranquille et le faire voler par d'autres aventuriers.

"Il y a 20 débarras de même taille au premier étage, et 400 pièces au 20ème étage... Il y en a plein."

"Les gens de la guilde, ça doit être difficile à évaluer."

"C'est leur travail."

La réponse de Burkhart-san était simple.

"Bien que la guilde des aventuriers soit nécessaire, il est également vrai que nous, les aventuriers, vivons seuls. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter d'être un peu occupé."

"Mais, Burkhart-san."

"Qu'est-ce qu'il y a ? La petite fille d'Ina."

Récemment, Burkhart-san a dit à Ina d'arrêter de l'appeler « M. ». Tsuke'', alors elle a commencé à l'appeler ``M. Tsuke'' normalement.

"En regardant ce document, il semble qu'il s'agisse du quatrième entrepôt souterrain."

"Voulez-vous continuer la recherche...?"

J'ai reporté la demande de construction au lendemain et participé à l'exploration des environs, et j'ai réussi à trouver huit entrepôts du même nom, des ruines souterraines.

Tous sont réalisés de la même manière, avec 20 pièces et 20 étages, dotés de rangements magiques.

À l’intérieur se trouvait une grande quantité de fournitures.

"Dans le passé, il y avait un excédent."

Elise a exprimé ces pensées en regardant la grande quantité de fournitures diverses.

"Au moins, c'est ce que l'on ressent ici."

Selon Burkhart-san, les ruines de cette forêt démoniaque sont fondamentalement différentes des ruines des autres régions.

Il est vrai que cet endroit n’est pas construit pour ressembler à une ruine souterraine, mais plutôt à un entrepôt souterrain permettant de stocker de grandes quantités de fournitures.

Le fait qu’ils aient même mis en place une salle de stockage magique pour éviter que les matériaux stockés ne se détériorent pourrait suggérer qu’ils ont des problèmes de propreté comme les Japonais.

« Ils l’associent à l’ancienne civilisation magique, mais cette région n’est-elle pas un pays à part ?

"On dirait que c'est un pays unifié."

Selon les recherches des experts, il semblerait qu'une monarchie forte existait au centre.

« Alors, qu’en est-il d’un État vassal, d’un territoire autonome ou d’un État satellite ?

"Peut être."

Cependant, il serait préférable que les chercheurs du royaume enquêtent sur la vérité historique à ce sujet.

J’ai mis les huit objets que j’ai trouvés dans un sac magique, j’ai de nouveau scellé l’entrée et je suis retourné à mon manoir.

"Je n'aime plus le cadran... Les gens composent juste à partir de 0000, mais le 9987 est trop compliqué... La prochaine fois que j'ai composé à partir du 9999, c'était 0007..."

Elle, qui était la seule à perdre au jeu pierre-feuille-ciseaux et qui avait dû ouvrir seule les serrures des huit entrepôts souterrains, semblait distraite.