Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

"Wilma, ton mari est dangereux. Neutralisons-le vite."

"faire de mon mieux"

"Laisse-moi faire!"

Son mari, qui combattait un démon nommé Otto qui complotait pour l'assassiner, a soudainement disparu.

En raison d'un facteur magique, j'ai été envoyé dans un autre espace.

Je dois y aller rapidement pour aider, mais un démon nommé Rerai, qui est en charge d'Atai et Wilma, se met en travers de mon chemin.

Le geste de ce type était tout à fait conforme aux attentes, mais je serais énervé si cela se produisait réellement.

Cependant, si vous paniquez ici, ce sera la décision de l'autre personne.

Quoi qu'il en soit, je dois me calmer pour le moment.

« Katya, que devons-nous faire ?

"Vas-tu me demander?"

"Katya est mon aînée."

"Tu... tu es traité comme un senior seulement dans des moments comme celui-ci."

En regardant son attitude calme, Wilma semble beaucoup plus âgée que moi.

"En fait, c'est ma aînée. En tant qu'épouse, je suis traitée sur un pied d'égalité."

"Oui, oui. Tout ce que j'ai à faire c'est d'utiliser ce pouvoir magique pour vaincre cet idiot, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Qui est l'idiot qui n'a que des pouvoirs magiques ?"

Après avoir lutté pendant un moment, j'ai réalisé que ces gars-là étaient d'une manière ou d'une autre déformés.

Le déploiement et l'utilisation de la magie ont été bien entraînés.

Cependant, je ne connais pas grand-chose au combat réel...

Est-il exact de dire qu'il est mauvais pour intégrer la magie qu'il a acquise grâce à l'entraînement dans des mouvements pratiques ?

Un démon nommé Josef a été trompé par les étapes de base de Luise et a caché son pouvoir magique et a été vaincu.

Ce démon appelé Rerai a aussi une stratégie simple.

Il essaie d'augmenter sa précision en tirant de la magie à petite échelle en succession rapide.

Cependant, cela ne fonctionnera pas contre mon adversaire, qui est doué en vitesse et qui manie deux épées.

Mon pouvoir magique a augmenté grâce à mon mari.

C'est un problème qui peut être résolu en repoussant la magie ou en coupant avec une paire d'épées en mithril commandées dans un magasin d'armes.

Wilma a également remplacé son arme de sa grande hache habituelle par deux haches à une main en mithril sur mesure.

Comme Atai, elle a habilement coupé et évité la magie d'attaque de l'ennemi à l'aide de deux épées.

"Mais il n'y a pas de fin. Que devons-nous faire ? Katya."

"C'est facile. Écoute, Wilma..."

J'ai expliqué le plan à Wilma.

Ce n'est pas une stratégie si difficile.

Je ne pense pas que quiconque ayant même un peu d'expérience au combat serait capable de s'y habituer, mais tout ira bien.

"D'accord. Je vais y aller en premier."

Wilma a arrêté de manier une hache à une main et cette fois, elle a sorti de son sac magique une hache extra-large qui faisait plus de deux fois la taille de la grande hache qu'elle utilisait habituellement.

Quoi qu'il en soit, je suis sûr qu'il peut tenir une hache aussi énorme.

"Maintenant, c'est dans deux."

"Baaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Est-ce quelque chose que tu peux gagner ?"

Relay voit la hache surdimensionnée de Wilma et commence à se moquer d'elle.

Certes, une personne ordinaire ne serait jamais capable de manier une hache aussi surdimensionnée et d’atteindre la cible.

"Pas vraiment. C'est assez précis."

Ici, Wilma a versé une grande quantité de pouvoir magique dans son corps.

Les capacités physiques de Wilma ont augmenté de manière explosive et elle a rapidement réduit la distance entre elle et Relay.

La grande quantité de magie qui arrivait vers moi fut déviée avec désinvolture avec la lame d’une hache surdimensionnée.

"Stupide ! Mais !"

Rilai a également immédiatement enveloppé ses bras dans de solides « barrières magiques » et a bloqué la lame de la hache surdimensionnée que Wilma faisait descendre du haut.

"Dommage ! Tu n'étais pas obligé de m'ouvrir !"

"Pas vraiment. Nous avons atteint notre objectif."

"Hein ? Qu'est-ce que tu fais ?"

"Il ne bouge plus. Il y a tellement de lacunes."

"Qu'est-ce que tu fais ? Gaha !"

C'est pourquoi je l'ai dit.

Ce n'est pas une stratégie si difficile.

Par derrière, Lilai a arrêté de bouger après avoir bloqué l'attaque complète de Wilma, et je lui ai juste frappé le dos avec mes épées jumelles, qui étaient également remplies d'une grande quantité de pouvoir magique.

En termes de vitesse, Atai est meilleur que Wilma.

Elle a fait croire qu'elle se cachait derrière Wilma qui chargeait, et au moment où Lilai a bloqué le coup de Wilma, elle était déjà derrière elle.

"Est-ce que tout le monde va bien ?"

"Ce n'est pas grave parce que nous aussi avons gagné."

"C'est vrai aussi."

"Es-tu vivant ?"

"On dirait qu'il est toujours en vie. Laissons Elise le soigner un peu, puis nous le maîtriserons."

"C'est bien."

Ayant réussi à vaincre le démon nommé Rillai, nous nous dirigeons vers Elise.

« Voulez-vous vraiment vous faire un nom et devenir politicien ?

"Vous ne comprenez pas. L'incompétence politique nous fait du mal, nous les gens ordinaires !"

"Eh bien, ma concubine a aussi fait une petite recherche sur la situation politique des démons..."

"Alors tu comprendras!"

"Je suppose qu'il vaut mieux ne pas mourir de faim."

Bien que le nombre de pauvres ait récemment diminué, il existe des pauvres dans les royaumes et les empires.

Bien qu'il soit rare qu'une personne meure de faim, de nombreuses personnes meurent dans de mauvaises conditions sans pouvoir obtenir d'aide médicale ou de magiciens guérisseurs, même si elles tombent malades.

En tant qu'ancien duc Philippe, je ne pense pas que le pays des démons soit si mauvais.

Cependant, même si vous lui dites cela, le débat sera parallèle.

Plutôt que cela, je dois rapidement élaborer un plan pour sauver Wendelin, qui a été envoyé dans un autre espace.

Bien qu’une concubine ne soit pas censée être une épouse officielle, elle est traitée comme telle sur le territoire.

C'est un bon mari et un bon père pour une fille qui vient de naître, et c'est l'homme que ma concubine admirait.

Je dois réfléchir à un moyen de vaincre rapidement l'homme d'équipe autoproclamé devant moi et de sauver Wendelin.

"Ma concubine est une ancienne grande aristocrate, donc elle ne comprend pas ce que vous, un roturier, ressentez. De toute façon, nous ne pouvons pas nous comprendre. Attaquez-moi simplement maintenant. Vos compagnons tombent progressivement et diminuent en nombre. Vous pourriez être attaqué par derrière."

"..."

Le démon nommé Keitzel qui combat la concubine est un conseiller autoproclamé d'Otto.

Vous avez probablement beaucoup de choses à penser.

Si je crée un sentiment de crise ici, je suis sûr qu'ils commenceront à trop réfléchir d'eux-mêmes.

"Cela ne peut pas être une longue guerre... Je dois vous vaincre rapidement et combler l'écart de force..."

C'est vrai, c'est bien.

Malgré cela, il a été assez stupide pour révéler sa propre tactique.

Après tout, il semble y avoir quelque chose de doux chez ces gars-là.

"J'aimerais pouvoir faire ça."

"Je le ferai. Je le ferai."

Après avoir dit cela, Keitzel reprit son ton calme et prépara l'épée de flamme fabriquée à partir de pouvoir magique.

Je pensais qu'il s'agissait uniquement de magie de type émission, mais je me demande s'il existe aussi des démons qui peuvent fabriquer des épées magiques.

"Josef et Lilai. Ils perdent parce qu'ils essaient d'attaquer unilatéralement à distance pour ne pas se blesser. Eh bien, je suis différent cependant. J'ai aussi de l'expérience dans le maniement de l'épée."

"Même si vous dites que vous avez de l'expérience, le simple fait de balancer une épée pendant quelques minutes est toujours une expérience."

"Hmm, quand j'étais étudiant, j'ai eu l'expérience de remporter la deuxième place dans un tournoi d'escrime simulé. Maintenant, et toi ?"

Un jeu d'épée simulé ?

Je n'en suis pas sûr, mais ce n'est probablement pas adapté au combat réel.

Je suppose que je m'en remettrai bientôt.

"Je m'en fiche, appelle-moi."

"Qui es-tu!"

"C'est juste une femme du margrave Baumeister. Vous n'avez pas besoin de vous souvenir de moi."

"Mourir!"

Comme prévu, il attaqua précipitamment, utilisant le pouvoir magique dans tout son corps.

Mais.

La concubine est douée pour la magie terrestre.

Il a essayé d'empêcher Keitzel d'envahir en s'entourant de plusieurs couches de murs en terre.

"C'est inutile ! Un 'mur de boue' comme ça !"

Keitzel utilise son épée magique pour percer les « murs de boue » les uns après les autres.

Cependant, le « mur de terre » de la concubine a ses propres caractéristiques.

Peu importe le nombre de « murs de terre » qui sont arrachés, de nouveaux « murs de terre » émergent les uns après les autres.

J'ai reçu des conseils de Wendelin, et il a dit qu'il était pareil à un « oignon ».

Il aime vraiment parler de nourriture.

"Qu'en penses-tu ? Penses-tu que tu pourras retrouver ta concubine ?"

"N'est-ce pas évident ? Je ne peux pas perdre contre un amateur comme toi."

Vous semblez confiant.

La concubine a également peu d'expérience en tant que magicienne, on n'y peut donc rien.

Cependant, en dehors de la magie, la concubine n'est pas à la hauteur de Keitzel, qui est un maître autoproclamé de l'escrime ludique.

Malgré cela, j’ai tué des soldats ennemis.

De plus, ce « Mur de Terre Multiple » a une autre caractéristique.

"Allez ! Allez ! Allez ! Nous sommes presque au centre !"

Le gars de Keitzel brandit son épée de flammes avec beaucoup d'enthousiasme pour abattre le « mur de terre ».

Avec cela, vous devriez pouvoir atteindre le centre en un rien de temps.

Cependant, il existe un piège tendu par la concubine.

"C'est le dernier mur d'argile ! Hein ?"

Oui, en fait, il n’y avait pas de concubines au centre des murs de terre multicouches.

Il n'y a aucune raison pour que cela soit là.

Tant que le point central était déterminé, il était possible d'ériger un « mur de terre multicouche » même de l'extérieur.

Au moment où Keitzel atteint le centre, le « mur de terre » extérieur reprend vie et l’intérieur est rempli d’une substance différente.

Son contenu était du « sable ».

"Voulez-vous m'étouffer?"

Keitzel essaie de se débarrasser du « sable » en balançant son épée de flammes, mais il n'y a aucun moyen de couper le « sable ».

Plus Keitzel se débat, plus l'oxygène dans ses poumons diminue rapidement et il suffoque.

"Hé ! Tu es si lâche !"

"Est-ce que c'est ce que dit un chef de cabinet autoproclamé ? Est-ce méchant ? Pour une ancienne concubine du duc Philippe, c'est le plus beau des compliments."

"Cette stupide femme!"

"Excusez-moi. Ma maîtresse n'a qu'une relation homme-femme avec Wendelin... tu ne m'entends plus ?"

En quelques minutes, la voix de Keitzel ne pouvait plus être entendue.

Il semble qu'il ait étouffé et s'est évanoui.

Ou est-il mort ?

Lorsque le « mur de terre » et le « sable » ont été enlevés, Keitzel était inconscient et ses yeux sont devenus blancs.

Apparemment, il n'est pas mort, alors je le retiens puis je le réanime.

"Ils sont forts. Les démons. Il ne reste plus que cinq personnes."

Le travail de la concubine est terminé.

Désormais, afin de réfléchir à un moyen de sauver Wendelin, il se dirige vers Elise et les autres.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Mon adversaire est trop unique."

"Quoi ? Tu te plains ?"

Que se passerait-il si dix personnes attaquaient et que j'étais aux commandes d'un démon pédé ?

Therese-san et Lisa-san pensaient que c'était effrayant et ne changeraient pas d'adversaire.

"Je ne suis pas un pédé. Je suis juste un garçon qui aime les femmes et le travestissement."

« Es-tu assez vieux pour appeler ça un garçon ? »

Ah déjà.

Pourquoi ai-je une personnalité si unique ?

"Otto-chan m'a demandé de participer, mais je ne suis pas doué pour les situations difficiles."

N'êtes-vous pas doué pour la brutalité ?

Dans ce cas, ça aurait été bien si je ne les avais pas fait participer cette fois-ci.

Je voulais aussi combattre des démons normaux !

« Si cela se produit, faisons-le rapidement. »

"Oh!"

J'ai ressenti un léger sentiment de meurtre et lorsque je me suis retiré, le bord de ma robe avait été arraché.

Apparemment, cette personne est douée pour la magie de type « Kamaitachi ».

Cependant, je suis également doué pour le type de vent.

Attaque le pédé avec presque la même magie.

Est-ce qu'elle... lui ? C'est déroutant.

Le bord de la robe, qui semblait être fait sur mesure, a été arraché par mon Kamaitachi.

"Avec ma corpulence, les seules options sont le fait maison ou le sur-mesure. Ce serait terrible de déchirer ça !"

"Je paie aussi très cher pour le faire fabriquer sur commande. C'est réciproque !"

Apparemment, cette personne.

Contrairement à son apparence, il est tout à fait capable.

Puis-je réparer une robe coupée plus tard ?

Candy-san... cette personne est-elle également dans la même catégorie ?

"Maintenant, je ne suis qu'un garçon qui aime se travestir."

"est-ce ainsi……"

Pour une raison quelconque, parler de cette personne me fatigue.

"Je n'ai pas beaucoup d'amis parce que je suis comme ça, c'est pourquoi j'ai rejoint, mais pour être honnête, peu importe que l'assassinat réussisse ou non."

Participé à un assassinat à la demande d'une connaissance ?

Quel genre de personne est-il ?

"Eh bien, c'est bon. Finissons-en vite, d'accord ?"

"Mes souhaits se réalisent."

Je dois rapidement trouver un moyen de sauver Wendelin-san, qui a disparu dans une autre dimension.

Cependant, ce qu'Otto ne sait pas, c'est que cette personne est en fait celle qui connaît le mieux la magie.

"Vous semblez plutôt bien vous en sortir. Eh bien, montrons-nous nos plus grands mouvements."

"Je comprends."

Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre ici.

Faisons exploser cette personne avec une « tornade » qui réduit sa portée à la limite.

"Allons-y."

"J'y vais."

Tous deux libèrent leur magie « tornade », mais leur puissance et leur précision sont presque égales.

Comme prévu, cette personne semble être un cran au-dessus des démons que les autres combattent.

"Je ne veux pas pratiquer la magie simplement parce que j'ai du temps libre. Tout ce que j'ai à faire, c'est confectionner mes propres vêtements."

« Aimeriez-vous faire ce genre de travail ?

"Les démons sont aussi étonnamment conservateurs. Les enfants comme moi ne peuvent pas trouver de travail."

Certes, cela ne vous plaira peut-être pas un peu.

Dans ce cas, tu n'aurais pas d'autre choix que de devenir indépendant comme Candy ?

"Si vous voulez devenir couturière indépendante, vous devez d'abord vous former et vous n'aurez même aucune chance."

"Est-ce pour cela que tu as participé au plan d'Otto ?"

"C'est ça le problème. Si je peux obtenir de l'argent, je pourrai peut-être faire quelque chose."

"Des manches?"

Je ne pense pas que ce soit le moment d'écouter les conseils sur la vie de la personne avec qui je me bats...

La « tornade » de chacun entre en collision entre eux comme des pions.

Ajoutez du pouvoir magique ici et poussez-le encore une fois...

Si vous le poussez de l'autre côté, deux « tornades » les emporteront.

D’un autre côté, il est possible que je sois époustouflé.

"C'est le moment critique."

Même si j'ai un maître, je ne peux pas laisser mon malheur être exposé ici.

"Je vais le faire."

"toi aussi"

Miranda-san et moi, qui avons des capacités similaires... Je ne pense pas que ce soient nos vrais noms... nous essayons chacun de pousser la tornade vers l'autre personne avec notre pouvoir magique supplémentaire.

"Je suis têtu ! Encore un peu !"

Deux « tornades » ont été poussées vers moi, et il semblait que j'étais désavantagé.

Quand il s’agit de pousser avec force, j’ai l’air d’être un peu plus faible.

Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que de me battre en utilisant une autre méthode que mon maître m’a apprise.

"(En utilisant la 'tornade' que j'ai créée comme énergie, je repousse à nouveau la 'tornade' créée par Miranda-san. Cela nécessitera un contrôle délicat du pouvoir magique, mais j'utiliserai les résultats de mon entraînement jusqu'à présent...)"

M. Wendelin, qui est plus jeune que moi, peut aussi le faire.

Je ne peux pas le faire...

En un instant, j'ai réduit ma « tornade » qui avait été générée une fois en pouvoir magique, et j'ai immédiatement ressenti la qualité du pouvoir magique de la « tornade » de Miranda-san et j'en ai pris le contrôle.

C'est une magie très difficile, mais je suis le chef de la famille Weigel.

"Il n'y a rien que je ne puisse faire!"

Mon plan a été un succès, et cette fois, la « tornade » a fusionné en une seule, l'a renforcée et s'est dirigée vers Miranda-san.

Ce n'était pas pour elle...

A moins qu'il ne me repousse encore.

"C'est parti. Je n'ai toujours pas assez de formation en magie."

À un moment donné, Miranda a pensé que la « tornade » serait à nouveau repoussée, mais au lieu de cela, elle a été prise dans la « tornade » et a été projetée dans le ciel.

Il est ensuite jeté au sol et assommé.

« Cette personne a-t-elle réellement perdu exprès ?

Je n'ai pas eu le temps d'y penser pour le moment, alors je me suis également dirigé vers Elise-san.

"Tante et moi sommes douées pour la même magie basée sur la glace."

« Aimeriez-vous voir la puissance de « Blizzard » ? »

"Mais j'ai gagné."

Mon partenaire est un démon nommé Michael qui semble impoli et frivole.

Sa magie spéciale est basée sur la glace et il tire des balles de glace en continu, mais il semble être un peu lent à les contrôler.

La même « balle de glace » sera écrasée et lâchée.

"Bon contrôle, ma tante."

"Ce sont des démons grossiers qui ne parlent pas. Il existe de nombreux démons différents. On dirait qu'il y a des barbares qui n'ont même pas de manières élémentaires."

« Tante, n'es-tu pas un peu arrogante comme un barbare ?

Je ne sais pas pourquoi je pense que je suis si géniale, mais ma première priorité est d'aider mon mari, qui a fait de moi sa femme.

S'il est aussi impoli, cela ne me dérangerait pas de le mettre à l'écart.

Même s'il ressemble à cela, il est un aventurier depuis longtemps et a l'expérience de se débarrasser secrètement de ses camarades qui ont commis l'anarchie comme Doushi et Burkhart-san, il n'hésite donc pas à commettre un meurtre si nécessaire.

"Oh, il fait froid. Vas-tu me geler avec 'Blizzard' ? Mais je suis aussi bon avec 'Blizzard'."

Le « blizzard » déclenché par chacun d'eux tente de geler le corps de l'autre et de ronger le corps de l'autre.

C'est assez puissant, mais... c'est loin d'être aussi puissant que le « Absolute Zero » que mon mari a utilisé sur moi.

J'étais enfermé dans les montagnes en hiver pour essayer de maîtriser Blizzard, mais je ne savais pas qu'il existait un rhume qui ne pouvait pas être plus froid que celui-ci.

Au début, j'avais du mal à comprendre le concept de « Zéro Absolu » dont parlait mon mari, et j'étais incapable de l'appliquer à ma magie, mais récemment, j'ai enfin pu le maîtriser.

Prends ça et laisse-moi te geler.

« Tante, as-tu eu peur de ma magie ?

"Pas vraiment... N'est-ce pas plutôt bien ? En plus..."

"Et qu'est-ce qu'il y a ? Tante."

"Qui me traites-tu de vieille dame ? Tu es tellement énervant, je vais te geler !"

"Hein ? Ce n'est pas vrai... les jambes !"

Doux, doux, ne sois pas si fier de ton niveau de maîtrise !

Merde, gamin !

Vous traitez les gens comme des vieilles dames !

Le démon Temee et les autres sont probablement plus âgés !

Je vais le transformer en objet de glace !

Après tout, il semble qu'il ne puisse pas maintenir la précision de sa magie pendant longtemps puisqu'il n'entraîne la magie que depuis longtemps.

Au début, nous étions à égalité, mais peu à peu, mon air froid a pénétré dans mes pieds et j'étais gelé de fond en comble.

"Hé!"

"Est-ce que tu pleures ? C'est gentil, gamin !"

"aide-moi"

"Dommage ! Je suppose que nous n'arriverons pas à temps."

"Belle sœur ! Aide-moi !"

"Est-ce qu'une telle flatterie fonctionne ? Je ne me sens pas heureuse quand des hommes autres que mon mari me complimentent sur ma beauté ! Veux-tu que je t'aide ?"

"Oui ! Allez !"

"Aidez-moi, Bar-ka ! Gelez-vous !"

Finalement, après avoir consommé une grande quantité de pouvoir magique et donné une seule poussée, le démon nommé Michael s'est complètement figé et a complètement arrêté de bouger.

"Si j'ai de la chance, il sera encore en vie une fois décongelé. Mais s'il tombe et se brise, ce n'est pas bon."

Du coup, même si je n'étais pas maquillée, j'ai repris mon ancien ton.

Je dois faire attention.

"Lisa, tu fais peur."

"Oh, Burkhart-san. Comment le démon était-il aux commandes ?"

"Ah, ce n'est qu'une petite frite."

"Bruit ! Vieil homme ! Meurs !"

"C'est le sorcier senior le plus immature que j'ai jamais rencontré."

"Alors, tu n'as pas besoin de secours ?"

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter comme ça. Va vite chez la fille d'Elise."

"Elise-san a déjà plus de 20 ans. Pourquoi n'arrêtes-tu pas d'être une jeune femme ?"

"À ce moment-là. A bientôt."

"Eh bien, bonne chance."

Après avoir vaincu le démon nommé Michael, je me suis précipité aux côtés d'Elise-san comme les autres.

"Hyahyahyah ! Laissez-vous manger par la gueule de ce dragon enflammé et brûlez-vous les os jusqu'aux os !"

"Euh..."

"Vieil homme, meurs!"

La tribu de démons appelée Wits dont j’étais responsable, ce type n’est pas bon.

J'ai rencontré de nombreux sorciers avancés jusqu'à présent, mais il est rare d'en trouver un aussi inefficace.

Je ne serais pas capable de battre un magicien en dessous du niveau intermédiaire, mais même moi, qui suis à peine un niveau avancé, je peux facilement vaincre ce type.

Durant la dernière guerre civile impériale, Al, qui a été réanimé, a joué avec Margrave-sama simplement en utilisant ses compétences, mais maintenant je suis dans le même état qu'Al à cette époque.

Ce type peut utiliser beaucoup de magie qui semble flashy, mais il semble qu'il n'a entraîné que la magie qui a l'air bien, donc c'est facile à éviter.

"Manger 'Tête de Dragon de la Mort'!"

"C'est un nom magique exagéré."

C'est juste une réplique de la tête d'un dragon géant avec la gueule ouverte et envoyée voler, mais elle est assez puissante.

S'il frappe, il ne restera plus un seul os chez un être humain.

Cela pourrait constituer une menace pour les magiciens en dessous du niveau intermédiaire.

Même si la technique est médiocre, la puissance issue de la grande quantité de pouvoir magique est considérable.

"Soyez brûlé ! Soyez carbonisé !"

"Ne le sois pas."

J'ai enroulé une « barrière de glace » autour de mon corps, j'ai sauté dans la tête du dragon qui venait vers moi et j'ai couru droit à travers.

L'intérieur de la gueule du dragon était si chaud que la barrière de glace a disparu en un instant, mais avant cela, j'avais percé la tête du dragon.

Une fois percée, il est difficile d’inverser la magie une fois libérée.

De nombreux sorciers transforment leur magie du feu en forme de petite boule afin de lui donner ce genre de mobilité, mais ce type en a délibérément fait une tête de dragon géant, donc une fois qu'il a libéré sa magie, il est difficile de le sauvegarder.

C'est la preuve que ce type ne se préoccupe que de l'apparence de la magie.

"Putain!"

Cette fois, une magie légèrement meilleure est apparue.

Il envoie un « coupe-vent » en forme de petit oiseau.

Il n'aimait probablement pas à quel point la distance était devenue proche, alors il l'envoya pour le garder sous contrôle.

"Comme prévu."

J'envoie de petites « boules de feu » et compense les « coupe-vent » les unes après les autres.

Le vent est faible face au feu.

Cela peut être compensé avec moins de pouvoir magique.

Ils ont délibérément transformé le « Coupe-vent » en forme d'oiseau élaboré, et il a consommé plus de pouvoir magique que la « Boule de feu » que j'ai fabriquée au hasard.

Si vous regardez ce genre d’utilisation inutile de la magie, il est évident que ce type est un amateur.

"Et alors ? Quel genre de tour de magie vas-tu me montrer ensuite ? Je commence à m'intéresser un peu."

Aussi mauvaise que soit la magie, elle peut parfois devenir le signe d’une magie nouvelle et meilleure.

En ce sens, la magie de l’illusion de ce type n’est pas complètement dénuée de sens.

« Ne soyez pas si autoritaire simplement parce que vous avez un peu d'expérience ! »

"Je ne suis pas arrogant. Tu es juste plein de confiance sans fondement."

"Kiiii!"

Le type furieux a lancé son prochain sort, mais je pouvais à peu près deviner ce qu'il visait.

J'évacue rapidement dans les airs en utilisant « Fly ».

Là où j'étais, il y avait plusieurs « pointes rocheuses » qui dépassaient du sol.

"C'est juste une embrochage. Ce n'est pas mal en termes d'exploitation de l'écart de l'adversaire."

"Comment le saviez-vous?"

"Parce que tes yeux étaient fixés sur mes pieds."

Même si vous ne connaissez pas le type de magie, il est facile de voir vos intentions.

C'est encore immature.

"Nous devons procéder comme ça."

"Ça fait mal!"

"Avez-vous évité une blessure mortelle ?"

Immédiatement, je lui ai rendu la pareille et j'ai sorti plusieurs « Rock Thorns » de ses pieds.

J'ai réagi à la dernière minute et j'ai évité d'être touché aux signes vitaux, mais une des balles a pénétré sa cuisse et il a crié de douleur.

Je suppose que je n'ai jamais eu de blessure grave.

Il se contente de crier et a complètement perdu sa puissance de combat.

"Hé, tu ferais mieux d'enlever cette 'épine de roche' et de la traiter rapidement."

"Ça fait mal!"

"Ce n'est pas bon."

Lorsque Margrave-sama a été blessé, il l’a géré plus calmement.

Peu importe le pouvoir magique d'un magicien, il est hors de question qu'il soit blessé et qu'il pleure.

"Je n'ai pas le temps non plus, alors je vais le finir maintenant. Est-ce que ça va ?"

C'était aussi un enfant et il criait beaucoup, alors quand j'ai pénétré son autre cuisse avec le Rock Thorn, il s'est évanoui à cause de la douleur.

"C'est un exemple typique de la non-proportionnalité des connaissances et de la puissance de combat d'un sorcier."

Après avoir retenu la personne inconsciente, je regarde autour de moi.

Ne reste-t-il que deux démons qui retiennent Otto ?

Il y avait un démon qui avait pour rôle de contrôler l’arrivée des renforts, mais pour le moment, ils étaient extrêmement désavantagés.

Je rejoins mes amis en renfort pour réduire nos effectifs, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils attaquent Doushi.

"Tu n'es pas stupide..."

Si l’objectif est d’en réduire le nombre, pourquoi cibler Doushi ?

Puisque c’est le plus fort, pensiez-vous que l’effacer d’abord vous donnerait un avantage ?

Cependant, cette tactique est impossible lorsqu’il ne reste que deux personnes.

Après tout, ces gars-là ont un sentiment d’amateurisme notable.

Même s’ils ont beaucoup de pouvoir magique, ces gars-là sont vraiment faibles.

"Doushi ! Avez-vous besoin d'aide ?"

"C'est inutile!"

"A quoi ça sert !"

"Juste comme ça, nous vous attaquerons tous les deux d'un seul côté et mourrons !"

S'agissait-il de démons nommés Burst et Batu ?

Les deux ont travaillé ensemble et ont utilisé la magie à plusieurs reprises pour attaquer Doushi unilatéralement.

"Qu'est-ce qu'il y a avec le magicien en chef du palais royal ? Il avait peur quand il était à côté du margrave Baumeister, mais il ne supporte pas nos attaques."

"C'est vrai, Burst. On dirait que nous pouvons le faire aussi. Magicien en chef du Palais Royal."

Les deux démons ont été pris au dépourvu car leur doushi n'a pas riposté du tout et a été touché par la magie d'un seul côté.

Mais je comprends.

Votre magie n’a absolument aucun effet sur Doushi.

À première vue, la magie explosait de manière flashy, mais il était impossible de voir qu'elle était bloquée par une forte « barrière magique » et n'avait aucun effet, donc ces gars n'avaient probablement rien à voir avec le désastre après tout.

Les démons étaient des êtres élégants.

"Alors je te laisse le reste, Doushi."

«On m'en a confié!»

J'irai aussi aux côtés d'Élise, mais combien de minutes vont-elles encore durer ?

« Tu es étonnamment têtu ! »

« Il n'y a aucune chance que vous soyez indemne après avoir reçu autant de notre magie ! Vous y êtes presque !

De toute façon, les démons sont-ils vraiment si faibles ?

Non, les militaires étaient différents.

C'est juste que ces gars ne peuvent pas utiliser efficacement la grande quantité de pouvoir magique dont ils disposent !

Si Alfred le voyait, il rirait.

Ces gars ne réalisaient probablement pas à quel point ils étaient immatures, puisque leur pouvoir magique et leur pouvoir magique à eux seuls constitueraient une menace pour les magiciens de niveau inférieur à intermédiaire.

Magic semble également se concentrer sur l’apparence flashy et l’augmentation du nombre de types pouvant être utilisés.

Il devait s'entraîner à appliquer la magie sur des cibles fixes.

Bien que la magie qu'il peut utiliser soit avancée, sa puissance de combat globale n'est pas très élevée.

Pour être honnête, j'ai été un peu déçu !

Dans ce cas, le Margrave Baumeister et Lady Luise sont bien plus forts !

Assez d'attendre et de regarder.

« Êtes-vous prêt à abandonner ?

"Cela ne peut pas être vrai!"

Il y a aussi l'affaire Otto utilisant un étrange outil magique pour piéger le margrave Baumeister !

La seule façon de se débarrasser des petites frites est le plus tôt possible !

Une certaine personne a renforcé sa « barrière magique » et a ensuite utilisé la « fuite » pour s'approcher des deux démons à la fois.

«J'ai encore autant d'énergie!»

"C'est tout à fait naturel ! Il n'y a aucun dégât."

"Tu es vraiment idiot !"

"C'est magique comme une brise fraîche !"

"Ne sois pas stupide !"

Les deux recommencent à lancer de la magie, mais cela ne sert à rien de lancer si peu de sorts !

La plupart des gens comptent probablement les chiffres parce qu’ils s’inquiètent de leur exactitude.

J'ai secoué la magie de la grêle qui s'abattait sur moi l'un après l'autre avec mes bras et je me suis tenu juste devant eux deux.

« Salut ! »

"Défense ! Défense !"

J'ai érigé à la hâte une « barrière magique », mais ce n'était pas une « barrière magique » si efficace.

Nous ne sommes pas assez audacieux !

« Hmph ! »

J'ai rempli mon poing de pouvoir magique et je les ai frappés tous les deux avec la « barrière magique », et ils ont été projetés au sol.

Le sol semble s'être un peu effondré, mais grâce à la « barrière magique », je ne suis pas mort.

"Putain... mon corps..."

« Est-ce que la rose s'est cassée ?

"Je ne m'inquiète pas pour la santé physique de certains maîtres, et même si je suis gravement blessé, je peux toujours utiliser la magie ! Je suis désolé, mais..."

« Salut ! »

Laissez-le au moins dormir un moment !

Une fois de plus, il chargea le pouvoir magique dans son poing et les frappa tous les deux, suivi du pouvoir magique dans sa jambe et lui donna un coup de pied.

Une personne ordinaire serait morte sur le coup, mais tous deux étaient capables d'ériger une « barrière magique ».

Eh bien, je ne mourrai pas.

« Est-ce que tu vas toujours te battre ?

""...""

On dirait que j'ai eu de la chance de m'évanouir.

Puisque les os de son corps étaient fracturés, son corps a dû lui couper la conscience pour dissimuler la sensation de douleur.

« Alors je soutiendrai le margrave Baumeister !

Le seul regret était qu'au moment où je me précipitais vers Elise, Sa Majesté le Roi Démon et Seigneur Lila avaient déjà élaboré un plan de sauvetage et étaient sur le point de le mettre à exécution.

Hmm.

J'ai raté le combat avec le boss du clan démon qui était dans une autre dimension !

"Il y a une vidéo de ça. Êtes-vous là ?"

"Ça y est ! C'est super spécial ! Ce sera notre scoop exclusif !"

Trois jours après la tentative d'assassinat d'Otto et de ses amis, une projection avait lieu à la résidence du margrave Baumeister.

C'était une vidéo d'Otto et de ses amis m'attaquant pour tenter de m'assassiner, et nous ripostions, et la personne qui la filmait était Ellie.

Laila-san m'a dit d'aller à l'arrière avec Elise, et j'ai entendu dire qu'ils avaient immédiatement commencé à prendre des photos de derrière avec leur appareil photo magique personnel.

Un démon terroriste a tenté de m'assassiner, Margrave Baumeister.

Du point de vue de Rumi, un nouveau journaliste du Everyday Journal, il s'agissait d'un article spécial sur une récompense.

"Je le veux ! Je vais certainement en parler !"

Rumi s'est excité et m'a demandé une preuve.

Je n'ai pas pu m'empêcher de prendre du recul face à la force de cette situation.

"Mais c'est Ellie qui a pris la photo. Je n'ai pas les droits."

J'ai repoussé Rumi qui s'approchait de moi avec la bonne logique.

"En plus, c'est ma propriété personnelle. Cette caméra à images démoniaques."

"Wow... tu es si fort même si tu es jeune..."

Non seulement ils sont venus me sauver, mais ils filmaient aussi secrètement les crimes d'Otto et des autres.

En fait, il est difficile de croire qu'il n'a que 13 ans.

"Pour moi, cela ne me dérange pas de vendre les images à une autre société de presse. Après tout, Everyday Journal..."

"Il est célèbre pour son soutien au Parti des droits du peuple."

Laila-san regarda Rumi avec un regard froid.

"N'est-ce pas étrange ? Otto et ses amis étaient membres d'une association politique extrêmement nationaliste. Celui qui a comploté pour assassiner le margrave Baumeister ne pourrait-il pas être membre du Parti des droits nationaux qui s'oppose à l'expansion commerciale ?"

Rumi semble penser que le cerveau derrière Otto et les autres est membre du Parti des droits nationaux.

Cependant, en réalité, nous avions reçu des informations des compagnons capturés d'Otto selon lesquelles ce n'était pas le cas.

Lorsque ceux qui se réveillèrent apprirent qu'Otto avait disparu de ce monde, ils devinrent très silencieux.

Actuellement, il vit en résidence surveillée et ses pouvoirs magiques sont épuisés.

Je pense qu'il se trouve dans un bon environnement pour un criminel, mais le pouvoir magique qu'il extrait est utilisé comme source d'énergie pour des outils magiques, donc c'est probablement une bonne chose.

Comme son pouvoir magique est constamment épuisé, il ne semble pas avoir le moindre désir de s'échapper, alors il est silencieux maintenant.

Otto semblait être un leader secret, donc il y avait beaucoup de choses qu'il ne savait pas, mais comme ils étaient toujours au siège de l'Alliance pour la conquête du monde, il connaissait la personne qui avait demandé l'assassinat.

Et cette personne était en fait membre du Parti démocrate.

"Oswald Jack. Est-ce que Rumi est au courant ?"

"N'est-il pas membre du Parti des droits du peuple ? Mais cela pourrait être possible."

« Quel genre de personne est-il ?

"C'est un méchant intelligent."

Il n’y a pas de convictions politiques ; tout va bien tant que cela vous profite.

Avant de devenir membre de la Diète, il était engagé dans une entreprise proche de la fraude et entretenait des liens étroits avec des gens clandestins. Il a vite fait preuve d'intelligence et a bien agi, et avant de s'en rendre compte, il est devenu candidat du Parti des droits du peuple et a été élu.

Depuis qu'il est membre de la Diète, il est plus enthousiaste à l'idée de faire des affaires en profitant de ses privilèges de député plutôt que de s'engager dans des activités politiques, et ses collègues semblent le regarder avec méfiance.

"Comme on pouvait s'y attendre, la plupart des membres du Parti démocrate le considèrent avec méfiance. Des rumeurs courent également selon lesquelles il utilise ses privilèges en tant que membre pour commettre des actes malveillants."

"Il semble qu'il ait demandé à Otto et aux autres de m'assassiner. Je suis sûr qu'il y a aussi quelqu'un derrière ça."

Comme prévu, seul Otto était au courant de l’existence du cerveau.

Le reste des gars agissaient simplement selon les instructions d'Otto.

"C'est pourquoi, si cela était rapporté, ce serait un coup final porté au gouvernement du Parti des droits du peuple. Beaucoup d'entre eux sont d'anciens journalistes du Daily Journal et membres du Parti des droits du peuple. Ne seriez-vous pas écrasés par les plus hauts gradés avant de pouvoir publier un article ? Ce n'est pas comme s'il n'existait pas d'autres sociétés de presse."

"Pourquoi la haute direction d'une société de presse cesserait-elle de publier des articles sous la pression des membres du Congrès ?"

C'était aussi au Japon.

Il y avait un gars dans la même université qui est devenu journaliste, mais il disait que parfois les articles qu'il couvrait étaient rejetés à cause de la pression des politiciens, des grands bureaucrates, des grandes entreprises et des gens riches.

"Margrave Baumeister, j'ai un ami qui est journaliste au quotidien Zonutag, alors ne vaudrait-il pas mieux lui divulguer l'information ? C'est le deuxième plus grand journal. Ils critiquent le gouvernement actuel."

"Peut-être que c'est bien."

Ce serait encore plus choquant pour la société démoniaque si cela était définitivement signalé.

Je n’avais aucune intention de pardonner aux personnes qui ont tenté de m’assassiner.

Quoi qu'il en soit, je dois demander aux autorités d'arrêter un législateur nommé Oswald et de découvrir l'identité du client dans les coulisses.

"C'est pourquoi il n'y avait pas de lien cette fois-ci."

J'ai poliment refusé de contacter Rumi.

"Je m'appelle ainsi, mais ce n'est pas vrai ! Je vais certainement écrire à ce sujet ! Je suis incroyable quand j'enlève beaucoup mes vêtements."

Rumi a soudainement relevé les épaules de sa tenue semblable à un costume et a pris une pose sensationnelle.

Malheureusement, je n'ai ressenti aucun sex-appeal du tout.

C'est une très belle personne, mais il y a beaucoup de regret dans l'air.

Cette personne ne pourra peut-être jamais se marier pour toujours.

Ou plutôt, est-il acceptable pour un journaliste de proposer une histoire spéciale basée sur son sex-appeal ?

Il n'est pas déraisonnable de penser que nous devrons parfois recourir à tous les moyens nécessaires, mais je pense que le TPO ne peut pas être justifié.

De plus, l'humeur d'Ellie s'est effondrée au point qu'elle était facile à comprendre.

Qu’allez-vous faire si vous mettez la source du matériel en colère ?

Journaliste!

"Ellie, qu'est-ce qu'on va faire ?"

" Que dois-je faire ? Je suis encore un enfant, mais c'est la première fois que j'en entends parler. Est-ce que le travail d'un journaliste consiste à séduire les hommes qu'il interviewe ? "

"Ugh ! C'est..."

Le visage de Rumi se plissa alors qu'Ellie la frappait à l'endroit douloureux.

Il semblait penser qu'il avait causé un énorme malentendu à l'enfant.

« Margrave Baumeister, aidez-moi s'il vous plaît !

Même si je n'ai montré aucun intérêt pour la séduction de Rumi, elle m'a lancé un regard suppliant.

"Rumi, Wendelin a beaucoup de jeunes et belles épouses. Même maintenant, il y a beaucoup de femmes qui luttent d'une manière ou d'une autre pour devenir épouses et maîtresses. Il n'y a aucun moyen qu'une tentation aussi transparente puisse fonctionner sur Wendelin."

"Ugh... suis-je vraiment une femme inutile à ce point ?"

"J'ai entendu dire que Maul et les autres t'avaient largué."

"Ugh... Ils ont été au chômage pour le reste de leur vie, alors j'ai pensé qu'au moins l'un d'eux serait mon mari au foyer..."

Rumi, malheureusement, mes juniors sont maintenant chefs de section dans l'entreprise de Lili, et ils ont même des femmes et des enfants.

Je suis occupé par mon travail tous les jours, mais mes journées sont épanouissantes.

"Je peux vous donner les images de la caméra démoniaque et les témoignages enregistrés des auteurs des tentatives d'assassinat détenus. Je peux en faire des copies. Alors, quand pourrons-nous publier l'article dans le journal ?"

« Si le Margrave Baumeister m’envoie par « téléportation », je pourrai le recevoir à temps pour l’édition de demain matin !

"C'est très bien. Si cela n'apparaît pas dans le journal de demain matin, je transmettrai les données à un journaliste du Zonutark Daily, qui est une connaissance de Lyra."

« Ce sera certainement à la Une demain !

Rumi a obtenu les données et dès que je les lui ai envoyées, elle a contacté l'entreprise et a écrit un article sur mon assassinat.

En utilisant les images de la caméra démoniaque comme photographie, les démons ont tenté d'assassiner les grands nobles du royaume de Helmut, ainsi que le margrave Baumeister, qui leur avait déjà rendu visite. Le principal coupable a été tué, les membres restants ont été arrêtés et le dirigeable magique qu'ils ont utilisé a également été capturé, et diverses preuves ont été obtenues à partir de là.

Le principal coupable de la tentative d'assassinat est Otto, le chef de l'organisation politique autoproclamée « Union pour la conquête du monde ».

La personne qui lui a demandé d'assassiner le margrave Baumeister était Oswald Jacques, membre actif du Parti des droits du peuple, qui a également été payé par quelqu'un pour entreprendre l'assassinat du margrave Baumeister.

Un article a été publié indiquant que pour connaître les détails de l'incident, il pourrait être nécessaire d'arrêter Oswald Jack soupçonné de meurtre.

"Je remporterai le prix du président cette année. Margrave Baumeister, je t'offrirai des yakitori la prochaine fois."

"C'est sympa, yakitori."

Rumi n'est pas non plus une mauvaise personne.

Disons que je suis heureux d'avoir réussi à échapper aux pressions de la haute direction et à faire publier l'article.

D'ailleurs, il m'a apporté le journal le même jour.

"Il y a Vel dessus."

Luise regardait avec intérêt la photo publiée dans le journal.

Sur le continent Lingaia, il existe des photographies, mais il n’existe aucune technologie pour les imprimer.

"Il se bat avec Otto. Il est différent, il n'est pas toujours sérieux et ce n'est pas un gars sympa."

"Ina, si tu ne prenais pas ça au sérieux, tu serais morte, donc c'est tout à fait naturel."

Quand j'ai vu le journal, Ina m'a fait un rare compliment, et voilà.

« N’y a-t-il personne qui dit que c’est un faux ou un mensonge ?

"Très peu. Le caractère louche d'Oswald est bien connu. Jusqu'à présent, il avait réussi à s'échapper et n'avait pas été arrêté, mais il a tenté d'assassiner un noble d'un autre pays qui négociait avec lui. Même s'il devait servir d'intermédiaire, le gouvernement est très réticent."

Jusqu’à présent, il avait parlé avec arrogance aux humains du continent Lingaia des droits de l’homme, de l’égalité des sexes et du bien-être animal, mais maintenant que ses camarades préparaient un assassinat, il n’avait plus de position.

"Même si ce n'est pas le cas, le gouvernement actuel du Parti des droits du peuple est au bord de la mort. Il semble que les forces de sécurité, désormais sous la pression du gouvernement, visent à capturer Oswald. Après tout, il sert d'intermédiaire dans la tentative d'assassinat."

Peut-être à cause de la publication du journal, les négociations en cours sur les îles Terrajares ont été temporairement suspendues.

C'est parce que je l'ai signalé à Sa Majesté et que les équipes de négociation des trois pays l'ont découvert.

Lorsque les nobles du royaume et des deux pays lui ont demandé si cela était vrai, le capitaine Rémy, chef de l'équipe de négociation, aurait pris la fuite, affirmant qu'il se renseignerait auprès du gouvernement.

« Margrave Baumeister, avez-vous déjà divulgué l'information ?

"Je suis un aristocrate royal."

De plus, sous l’administration actuelle, les négociations ne seront plus possibles.

Le commerce privé se porte bien, nous n'aurons donc aucun problème même si les négociations formelles aboutissent après le changement de gouvernement.

« Oswald sera-t-il arrêté ?

"Cependant, s'agissant d'un crime commis dans un pays étranger, il semble difficile d'interpréter la loi quant à savoir s'il doit ou non être puni. Il peut également garder le silence."

Cependant, quelques jours plus tard, Oswald a été arrêté pour une autre affaire et a déclaré : « J'ai fait une médiation, mais il s'agissait de l'exportation de vieux outils magiques. Otto et ses amis ne sont que des transporteurs. Je ne savais pas qu'il préparait un assassinat...'', semble-t-il avoir déclaré avec assurance.

En effet, Oswald participa également aux travaux d’exportation d’outils magiques usagés vers le continent Lingaia, et réalisa d’énormes bénéfices.

Apparemment, il n’est presque jamais venu au Congrès après avoir été élu.

Apparemment, il est devenu membre parce qu'il pensait que s'il accomplissait ne serait-ce qu'un seul mandat, il recevrait le titre d'ancien membre et bénéficierait d'un avantage plus tard.

Dans un sens, il est un niveau de méchant rafraîchissant.

"Eh bien, c'est une déclaration surprenante. Mais je vous ai déjà dit qui a agi comme intermédiaire. Eh bien, le comte Platte et le président de la guilde des outils magiques."

" Hein ? Pourquoi est-il le président de la guilde des outils magiques ? "

Le Comte Platte ne trouve pas cela étrange, mais la guilde des outils magiques, qui œuvrait pour empêcher l'importation d'outils magiques fabriqués par des démons, a-t-elle payé pour mon assassinat ?

Pourquoi?

"Je fais du commerce privé, mais j'importe uniquement des outils magiques qui ne peuvent pas être créés par une guilde d'outils magiques."

« Ce genre d’attitude n’a-t-il pas réellement blessé la fierté de la Magic Tools Guild ?

« Louise, dois-je faire aussi attention à ces vieillards ? »

À bien y penser, j’ai vendu beaucoup d’héritage d’anciennes civilisations magiques.

Cependant, jusqu’à présent, je n’avais jamais entendu parler de nouveaux résultats.

« La guilde magique a eu du succès, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Il apporte des améliorations à ce cercle magique ridicule. Beckenbauer fait encore beaucoup de choses."

Burkhart-san m'a parlé de la situation actuelle de M. Beckenbauer, le directeur technique de la guilde magique, que je connais également.

Un cercle magique qui vous permet de transférer divers objets à distance en utilisant le pouvoir magique.

C’était un produit que la guilde magique avait amélioré à partir du cercle magique de l’ancienne civilisation magique, situé dans les ruines souterraines.

J'ai entendu M. Beckenbauer plus tôt dire que la recherche se déroule toujours bien, donc les recherches de la guilde magique sur la technologie magique sont plus avancées.

"Est-ce que c'est un cercle magique ? C'est un cercle magique coquin qui "déplace" mon soutien-gorge."

"C'est vrai. Mon pantalon aussi. Ce cercle magique montre l'obscénité de la personne qui l'étudie."

Luise et Ina, dont les culottes et les soutiens-gorge ont été « déplacés », ont l'air dégoûtées en se souvenant de cette époque.

"Invoquez votre soutien-gorge et votre culotte avec un cercle magique?"

"C'est vrai, Thérèse. Vel a invoqué mon soutien-gorge noir préféré qui convient à mon corps sexy à titre expérimental..."

"Louise..."

"Ah!"

Ina jeta un regard stupéfait à Luise, qui expliquait couramment la situation.

Dans cette expérience, la culotte de Thérèse, qui inspectait alors le territoire en tant que duc Philippe, a également été convoquée, provoquant un énorme tollé.

C'est comme dire que la raison pour laquelle ses sous-vêtements ont soudainement disparu était à cause d'une expérience de cercle magique.

"Eh bien, je suppose que c'est ce qui s'est passé. Je pensais que Burkhart et Wendelin étaient méfiants."

"Louise..."

"Vell, je suis désolé."

Luise m'a présenté ses excuses d'une manière rare et penaude.

"Wendelin, ne blâme pas Luise."

"Tu n'es pas en colère ?"

"Il n'est pas trop tard maintenant, et ce n'est pas comme si nous étions si pauvres que nous ne pouvions même pas acheter de sous-vêtements. La concubine est une grande femme."

"Merci, Thérèse."

Thérèse est si gentille.

Elle ne se souciait pas du tout du fait que les sous-vêtements qu'elle portait étaient invoqués par magie.

"N'es-tu pas gêné, Wendelin?"

J'ai serré Thérèse dans mes bras et j'ai sorti ses sous-vêtements du sac magique.

"Je suppose que vous l'aviez. Cependant, il porte l'écusson de la famille du duc Philip, vous ne pouvez donc pas l'utiliser."

L'actuelle Thérèse ne fait pas partie de la famille du duc Philippe.

C'est pourquoi vous ne pouvez pas porter de sous-vêtements avec un blason familial.

"Je t'achèterai une autre paire de sous-vêtements plus tard."

"Je vois, viens avec moi quand tu iras le voir. Wendelin."

Ce n'est pas cher si tu viens avec moi chercher de nouveaux sous-vêtements.

"Hé ! Vel, tu es hors sujet."

"c'était"

Ina me l'a fait remarquer calmement, alors je suis revenu sur le sujet.

« La recherche sur la technologie magique est-elle plus avancée dans la guilde magique ?

"Ah, ces trois dernières années. La Guilde Magique ne fait que des recherches fondamentales et fabrique des prototypes, mais il semble que leurs capacités technologiques se soient considérablement améliorées. Voudriez-vous essayer de les écouter ?"

"Je suis d'accord"

Nous nous sommes tous immédiatement dirigés vers la guilde magique.

Avec ma « téléportation », grâce à la combinaison avec Lily, le nombre de personnes que je peux déplacer en même temps est passé à 20 personnes.

Comme prévu, il semble qu'Otto, qui a vaincu Lili, possédait plus de pouvoir magique qu'un humain ne pourrait jamais l'imaginer.

Et mon pouvoir magique a même dépassé celui de Lily.

Je suis un humain, alors pourquoi ai-je autant de pouvoir magique ?

Après tout, y a-t-il un sens à être une personne réincarnée ?

"Ça fait longtemps. Margrave Baumeister."

La guilde magique était toujours en mauvais termes avec la guilde des outils magiques, mais le directeur technique, M. Beckenbauer, avait une expression joyeuse sur le visage.

Il a des cernes dans les yeux, probablement parce qu'il est resté éveillé toute la nuit, mais il semble se sentir bien.

Peut-être que j'étais si fatigué que j'ai eu le vertige d'un coureur.

"Le cercle magique que j'ai expérimenté avec le Margrave Baumeister a fait l'objet de recherches considérables depuis lors, et en réécrivant le cercle magique en fonction du but, il est devenu possible d'obtenir divers effets. Les combinaisons des motifs du cercle magique sculpté sont presque illimitées, je vais donc continuer à explorer les règles et à améliorer le cercle magique afin qu'il puisse produire encore plus d'effets."

"Est-ce ainsi..."

M. Beckenbauer a continué à expliquer avec grand plaisir, créant des cernes sous ses yeux.

Si tel est le cas, je dois continuer mes recherches, alors j'ai pensé que je ferais mieux de dormir un peu d'abord.

"M. Beckenbauer, vous avez besoin de dormir."

"Quand Elise-dono, connue sous le nom de 'Sainte', me dit cela, je dois aller me coucher. Jusqu'à présent, j'ai été imprudent en faisant avancer mes recherches au point où je pourrais déjouer la Guilde des Outils Magiques, mais j'ai finalement atteint cet objectif. À partir d'aujourd'hui, je vais vaquer à mes occupations comme d'habitude."

Comme l'a dit Burkhart-san, il semble que les améliorations apportées au cercle magique aient fait des progrès considérables.

M. Beckenbauer, aux yeux sombres, nous a fièrement conduits jusqu'au laboratoire souterrain.

"Eh bien, ça fait longtemps."

"Depuis qu'Ina-chan et moi sommes venus ici pour nous plaindre du retrait de nos sous-vêtements."

"C'est exact."

Dans le laboratoire de la guilde magique, des dizaines de magiciens déversaient leur pouvoir magique dans divers cercles magiques et prenaient des notes sur le genre de phénomènes que cela provoquait.

Il doit chercher patiemment le motif des lettres sculptées par le cercle magique.

"Ce cercle magique peut également être appliqué aux outils magiques."

"Comment?"

"Si vous gravez un cercle magique sur une planche recouverte de cette quantité extrêmement petite de mithril, l'écriture continuera à être efficace pendant au moins plusieurs décennies sans s'effacer. Elle sera plus légère que les outils magiques précédents. Si vous trouvez une loi, vous pourrez réduire la quantité de puissance magique consommée. Surtout, le temps et les efforts nécessaires à la fabrication des outils magiques seront considérablement réduits. À l'avenir, ils pourront avoir des performances encore plus élevées et le nombre de pièces qui composent les outils magiques diminuera."

Lorsque M. Beckenbauer m'a montré une planche carrée de 10 cm sur laquelle était gravé un cercle magique, j'ai eu l'impression qu'elle ressemblait à un semi-conducteur.

Si des recherches supplémentaires sont effectuées sur ce cercle magique, il est possible que sa puissance technique dépasse celle des outils magiques des démons.

L’histoire a changé sur Terre avec l’invention des transistors et des circuits intégrés, c’est donc aussi l’une de ces inventions.

"Au fait, il s'agit d'un outil magique appelé véhicule que le Margrave Baumeister a acheté comme objet d'occasion ou extrait d'une ruine souterraine. Il a également réussi à fabriquer un prototype."

À l’arrière du laboratoire se trouvait un simple véhicule qui ressemblait à une jeep.

"Hmm, peut-être que ce genre d'outil magique peut résister à l'utilisation brutale des guerriers."

"Eh bien, pour les courts trajets, ce véhicule pourrait être meilleur."

Elle et Haruka ont immédiatement essayé de déplacer le véhicule que la Magic Guild avait fabriqué comme prototype.

"Hahaha ! Regardez-moi ! Guilde des outils magiques !"

"Ce n'est pas exact..."

"C'est exact."

Non seulement Wilma et Katya, mais tous ceux qui ont parlé, à l'exception de M. Beckenbauer, ont hoché la tête.

« Vous n'allez pas le produire en masse ?

"Malheureusement, nous sommes une guilde magique, nous n'avons donc pas les artisans nécessaires à la production de masse."

M. Beckenbauer a expliqué à Thérèse que le but de la guilde magique était de mener des recherches fondamentales sur la technologie magique, de sorte qu'ils ne pouvaient fabriquer que des prototypes d'outils magiques.

Il existe de nombreux artisans qui créent des outils magiques, et il n'y a pas que les magiciens.

Plus la structure de l'outil magique est grande et complexe, plus il faut d'artisans qui ne sont pas des magiciens.

"Depuis de nombreuses années, les artisans entretiennent des liens étroits avec la guilde des outils magiques, il serait donc inutile que nous leur demandions de le faire. Il n'y a aucune chance qu'ils acceptent notre travail parce qu'ils ne veulent pas que la guilde des outils magiques les regarde."

M. Beckenbauer a expliqué la situation à Thérèse.

"Si vous n'en avez qu'un, cela ne servira pas à grand-chose. De toute façon, l'Empire a un peu plus de flexibilité."

Puisqu'il s'agit d'une organisation, il y a quelques conflits entre factions, mais la Guilde des Outils Magiques de l'Empire est une organisation subordonnée à la Guilde Magique, il ne semble donc pas qu'ils soient en si mauvais termes.

"Mais nous bloquons également l'importation d'outils magiques fabriqués par des démons."

"Je risque de ne pas pouvoir manger demain, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

La seule solution est de faire progresser progressivement le développement de la technologie magique et de négocier une augmentation progressive du quota d'importation.

Cependant, la guilde des outils magiques de l'empire a assoupli son attitude au cours des trois dernières années.

Celui qui est encore têtu est la guilde des outils magiques du royaume.

"Par conséquent, la Guilde Magique a également fait rapport à Sa Majesté. Nous nous concentrerons sur la production en masse de plaques sculptées de cercles magiques, alors pourquoi ne pas commencer à produire en masse des outils magiques en les utilisant ?"

"Alors que s'est-il passé?"

"La guilde des outils magiques a refusé. Ils ont dit qu'ils le développeraient eux-mêmes."

"Peut-être est-ce parce qu'ils ne l'ont pas encore développé ?"

En fait, je ne pense même pas qu’il ait eu cette idée.

« Thérèse-san, vous ne devriez pas sous-estimer la fierté de la guilde des outils magiques et l’ampleur de ses intérêts particuliers.

Lisa est également membre de la Magic Guild, mais elle semble avoir directement expérimenté l'arrogance de la Magic Tools Guild dans le passé.

"Est-ce que c'était le tableau avec le cercle magique gravé dessus ? C'est une partie importante, et si de nouveaux outils magiques ne peuvent pas être fabriqués sans cela, la guilde des outils magiques ne respectera plus la guilde magique. La haute direction actuelle ne tolérera pas une telle chose."

"Ce ne sont que des vieillards."

Je pensais que le vieil homme était cruel, mais Katya avait raison.

Après le décès du président précédent, la Magic Tools Guild a eu beaucoup de mal à choisir un président successeur et a fini par nommer un ancien vice-président de près de 90 ans pour devenir président.

Cela semble bien de dire que nous hériterons des politiques du président précédent, mais même si rien n'a changé par rapport à avant, la direction de la guilde des outils magiques a décliné.

Certains des membres les plus jeunes réclament une réforme organisationnelle, mais ils sont vieux et n’aiment pas le changement.

Il n'est pas nécessaire de vous forcer à faire quelque chose de nouveau, car vous pouvez toujours gagner de l'argent tel quel.

Ce qu'ils craignent le plus, c'est que des outils magiques soient importés de l'empire et des pays démoniaques.

La situation de quasi-monopole jusqu’à présent sera détruite.

L'existence d'outils magiques fabriqués par Mizuho est connue depuis longtemps, mais l'entreprise est en train de les vendre à l'empire.

Dans le royaume, il n’existait qu’un très petit nombre d’outils magiques fabriqués par Mizuho.

Compte tenu de la part de marché, ce n’est pas vraiment une menace.

Cependant, les outils magiques fabriqués par les démons sont différents.

L’autre côté dispose également d’une capacité de production suffisante.

"Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Lisa-dono."

Lisa est une célèbre magicienne.

Bien entendu, il connaissait également M. Beckenbauer.

« Vous avez dit que vous appliqueriez une très petite quantité de mithril sur la planche, mais le matériau de la planche est-il déterminé ?

"J'ai essayé beaucoup de choses différentes, mais il en existe essentiellement deux types. Les planches en mithril sont très bien, mais je ne peux pas les utiliser en raison de problèmes de coût. Je ne pense pas qu'il y aurait de problèmes avec des produits de haute qualité. De plus, je pense que les planches en poterie sont les meilleures pour les produits fabriqués en série avec des performances inférieures. Cependant, les performances varient en fonction de l'argile utilisée et de la méthode de cuisson. Elles ont également l'inconvénient de se casser facilement, donc je fais des essais et des erreurs. "

Quant au sol, il serait plus simple de graver le cercle magique sur une planche comme une plaquette de silicium faite de silicium de haute pureté.

En effet, l’utilisation du silicium est importante pour la modernisation de ce monde.

La raison pour laquelle il se brise facilement est probablement parce qu’il contient de nombreuses impuretés autres que le silicium.

Si vous brûlez simplement de la terre qui existe dans le monde naturel, il est tout à fait naturel que vous vous retrouviez avec quelque chose comme ça.

« Margrave Baumeister, avez-vous de bons conseils ?

"Eh bien... n'y a-t-il pas beaucoup d'impuretés dans le sol du monde naturel, autres que celles nécessaires à la formation de la planche ?"

À titre expérimental, j'ai utilisé la magie pour éliminer des substances autres que le silicium de l'argile à poterie que j'avais dans mon laboratoire, j'ai formé une fine plaque et je l'ai transformée en une simple masse de cristaux.

Cela devrait améliorer les performances.

"Je vais vous faire un test rapide, mais cela prendra du temps. J'attends les résultats avec impatience."

Même si je le sais, je ne peux pas croire que je finirais par fabriquer des plaquettes de silicium dans ce monde.

C'est juste un produit similaire, mais si vous pouvez sculpter un cercle magique avec et améliorer les performances de l'outil magique avec la planche attachée, ce sera un grand succès.

"Encore une chose, cela concerne les produits haut de gamme. L'"acier extrême" que Baumeister Margrave peut fabriquer est également un métal stable, il convient donc au matériau des plaques. Les inconvénients sont le coût et la nécessité d'outils en orichalque pour le traiter. "

« Kyokugen Hagane » est ce que je fais actuellement régulièrement.

Beckenbauer dit que c'est un bon matériau pour les planches.

"En d'autres termes, la guilde des outils magiques et Vel sont en possession des parties importantes du nouvel outil magique. Alors, est-il naturel que la guilde des outils magiques complote pour assassiner Vel ?"

"Niez-vous le progrès de la technologie ? Même les outils magiques pourraient être produits en série à moindre prix avec des performances plus élevées ?"

" Il manque à Wendelin un élément important. Les échelons supérieurs de la guilde des outils magiques sont vieux. Ils n'aiment pas le changement, et même si le monde dans son ensemble devient plus pratique, ils n'apprécieront pas que leurs revenus diminuent. Je pense que c'est bien s'ils continuent à être dans la même position où ils peuvent monopoliser la production d'outils magiques. "

"Il semble que Vel soit devenu un ennemi lorsqu'il a commencé à importer des outils magiques usagés du pays des démons par le biais du commerce privé."

S’agit-il davantage des intérêts de leur propre organisation que des intérêts de l’ensemble ?

Cela ne me dérange pas si vous dites que cela ne vous dérange pas, mais je me mets en colère lorsque vous me ciblez.

Puisqu’il s’est battu avec moi, cela ne servirait à rien si je ne le combattais pas.

Si un noble est méprisé par les autres, il donnera naissance à la prochaine personne obscène.

« Et aussi, comte Platte ?

"M. Beckenbauer, vous le connaissez très bien."

"Le Margrave Baumeister et la Guilde Magique ont également une grande influence. Ils peuvent également avoir des rumeurs sur le palais royal. L'aversion du Comte Platte pour le Margrave Baumeister est bien connue."

Est-il naturel que vous ne puissiez pas me pardonner d'avoir mis mon fils dans une cage à cochons ?

À cette époque, cette méthode était la manière la plus pacifique de résoudre le problème, donc on ne pouvait rien y faire.

Ce type qui était le coupable ne montre probablement même aucun remords.

Le fils du comte Platte était une personne désagréable et je n'avais pas envie de l'aider activement.

"Si les performances de la planche prototypée par le Margrave Baumeister fonctionnent bien, j'en informerai Sa Majesté."

"Ensuite, à ce moment-là, je ferai également rapport sur les accusations portées contre le Comte Platte et la Magic Tools Guild."

Puisqu'il s'agit d'un crime entre nobles, il vaudrait mieux attendre de voir si Roderich le rapporte et voir la réaction de Sa Majesté.

Cependant, le comte Platte est un aristocrate chevronné.

Il existe de nombreux cas dans lesquels un aristocrate territorial peut se cacher sur son propre territoire et s'échapper, mais la juridiction d'un aristocrate en robe incombe au gouvernement du royaume.

S'il y a des preuves valables, je suis sûr que Sa Majesté ne punira pas le Comte Platte.

Et quelques jours plus tard...

"Margrave Baumeister, la planche que vous avez développée est géniale. Elle utilise une plus petite quantité de mithril que la précédente et elle fonctionne mieux que les planches de poterie précédentes. Elle a la réputation d'être facile à sculpter des cercles magiques."

M. Beckenbauer a rapporté que lorsqu'il a changé les parties importantes de son prototype de voiture magique à quatre roues par une plaque de silicone que j'avais fabriquée avec des cercles magiques gravés dessus, ses performances et sa durée de fonctionnement ont été grandement améliorées.

"Le nombre de pièces utilisées a été réduit, et il semble que nous puissions rendre les outils magiques plus légers et réduire les coûts. Surtout, la guilde des outils magiques a pu créer quelque chose qu'elle ne peut pas fabriquer. Bonne chance!"

"La guilde magique et la guilde des outils magiques. Elles ne s'entendent pas bien."

"Il existe également divers contextes historiques."

« De mon point de vue, cela ressemble à une organisation similaire. »

Aujourd’hui, Demon King et Lyra-san nous accompagnaient également.

Le député Oswald, qui avait servi d'intermédiaire dans la tentative d'assassinat du margrave Baumeister, a été arrêté et sa maison perquisitionnée par les forces de sécurité.

Là, ils ont trouvé des bijoux qui ne sont pas produits dans le Royaume de Zonutark et des pépites d'or d'origine inconnue, et il a également témoigné qu'ils provenaient du Comte Platte du Royaume et de la Guilde Magique.

"Cependant, il insiste sur le fait qu'il s'agit du produit de la transaction d'outils magiques usagés."

« Sera-t-il poursuivi ?

« Ce serait difficile dans une affaire de tentative de meurtre. Selon nos lois, il n'existe pas de loi pour juger les crimes commis à l'étranger. Le flux d'argent est assez suspect, donc je me demande s'il est lié à la loi sur le contrôle des fonds politiques et à l'évasion fiscale ?''

Apparemment, l'arrestation d'Oswald et la perquisition de sa maison étaient en réalité des arrestations distinctes sur des accusations distinctes.

Aucune loi n'est en place pour le juger lors d'un incident survenu sur le territoire du Baumeister Margrave.

« Alors, les démons sont libres de commettre des crimes sur le continent Lingaia ?

"Cela comporte un risque, mais d'un autre côté, si vous êtes pris sur le continent Lingaia, vous serez puni en vertu de la loi locale. Le gouvernement ne peut même pas intervenir. Nous sommes tous les deux sur la même longueur d'onde."

Nous devrons probablement désormais négocier sur ce front.

Je laisse cela au responsable, mais la raison pour laquelle j'ai amené Ellie et les autres c'est parce que Sa Majesté a dit qu'elle voulait rencontrer le roi des démons.

Sa Majesté vient peut-être d'apporter la preuve que les clients de la tentative d'assassinat étaient Earl Platte et la Magic Tools Guild, mais la vérité est peut-être que Sa Majesté était soulagée qu'il y ait une famille royale parmi les démons.

Ils ont probablement de bonnes relations les uns avec les autres, et si les démons veulent créer un État monarchique, ils voudront probablement leur donner un coup de main et même former une alliance avec eux.

Pour ainsi dire, c’était en prévision de la division des nations démoniaques, mais il n’y a rien de beau dans les relations entre les nations.

Ellie et Lila-san l’attendaient peut-être avec impatience.

Après tout, il s’agissait d’une réunion non officielle.

« Existe-t-il un tableau comme celui-ci pour les outils magiques du pays des démons ?

"Non, les outils magiques du pays des démons ont le même mécanisme que les outils magiques conventionnels fabriqués par les humains. Ils sont équipés de cristaux magiques et de personnalités artificielles afin qu'ils puissent remplir leurs fonctions. Leurs performances sont cependant bien supérieures à celles des humains."

De plus, la capacité de production est élevée en raison du contrôle qualité et de la standardisation, il n'y a aucune variation de performances entre les mêmes outils magiques et la consommation d'énergie magique est faible.

Il avait également l’avantage de pouvoir créer des outils magiques que les humains ne pouvaient pas encore produire.

"La planche qui sculpte ce cercle magique est incroyable. C'est une technique que même les démons ne possèdent pas."

"C'est vrai. C'est impoli de dire cela, mais je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un avec moins de capacités techniques développe un nouveau mécanisme d'outil magique."

Il semble qu'ils n'aient jamais entendu dire que les plaquettes de silicium et l'acier extrême, pulvérisés de mithril et sculptés de cercles magiques, peuvent devenir des éléments importants des outils magiques.

"Je ne peux pas croire que le margrave Baumeister puisse créer le matériel d'un nouveau tableau. Du point de vue de la Magic Tools Guild, ils veulent que le margrave Baumeister meure encore plus."

Pour une raison quelconque, Ellie ne m'a pas appelé Wendelin.

Je vois, c'est peut-être parce que M. Beckenbauer et les gens du château trouvent ça étrange.

Cette fille est jeune, mais elle ne peut pas penser à des choses comme ça.

Est-ce pour cela que Laila lui jure également fidélité ?

"Si le développement de cette technologie progresse, les outils magiques humains pourront rivaliser avec nous, les démons. C'est dommage que ce ne soit pas une technologie démoniaque. Il reste à savoir comment le roi du royaume d'Helmut et le conseiller Oswald répondront au comte Platte et à la guilde des outils magiques, mais ce n'est pas mon domaine. "

Le Comte Platte ne le sait pas, mais afin d'éviter toute confusion au sein de la Magic Tools Guild, je me demande si le président actuel et ses sympathisants seront retirés de l'organisation, une nouvelle structure de personnel sera créée et la Magic Tools Guild recevra des fournitures de « Magic Circle Boards » pour procéder au développement et à la production en série de nouveaux outils magiques.

Le fait est que nous devons simplement nous débarrasser de notre ancienne constitution.

Puisque nous avons la preuve de l’acte répréhensible, il est peu probable que même le président de la guilde des outils magiques refuse.

"Ensuite, je me dirigerai vers Sa Majesté."

Nous avons quitté le quartier général de la guilde magique et sommes entrés dans le château.

Apparemment, ils avaient été prévenus à l’avance et le gardien nous a docilement laissé entrer.

Puisque je suis une célébrité, il n'y a peut-être pas d'option pour ne pas me laisser entrer.

"Votre Majesté, voici le Margrave Baumeister. J'ai amené un invité avec moi."

"Merci d'être venu. Roi des démons."

"C'est un roi qui n'a aucun pouvoir dans la République Sonutark, qui croit en la démocratie. Je vous ai apporté des informations concernant la tentative d'assassinat du Margrave Baumeister."

En plus des articles de journaux, Ellie et Laila semblent avoir été elles-mêmes en contact avec des membres du Parti des droits nationaux.

L'homme politique a probablement compris que le roi serait utile même comme décoration afin de faire avancer les négociations entre les trois pays.

À tout le moins, le Parti des droits nationaux semble mieux comprendre l'histoire que le Parti des droits du peuple.

"Earl Platte. Ce type va toujours bien. La récompense pour l'assassinat du margrave Baumeister a été payée sur ses propres fonds. Cependant, la guilde des outils magiques n'est pas autorisée. Combien pensez-vous que notre royaume nous donne en subventions !"

Il est naturel que Sa Majesté soit en colère.

L’argent de la subvention initialement destiné à la recherche sur les outils magiques a été utilisé pour m’assassiner.

La guilde des outils magiques n’est pas une organisation aristocratique, mais c’est une organisation semi-publique, il n’y avait donc aucun moyen d’autoriser le détournement illégal de fonds.

De plus, le développement de nouveaux outils magiques n'a pas progressé récemment, et lors des négociations avec les démons, ils ont fait pression sur le gouvernement et l'équipe de négociation dans le but de bloquer l'importation d'outils magiques, et après la mort du président précédent, ils ont pris le temps d'élire un nouveau président et ont temporairement suspendu l'organisation.

Le nouveau président, qui a finalement pris ses fonctions, complote toujours pour bloquer l'importation d'outils magiques, héritant de la politique du président précédent.

Aujourd'hui, la Magic Guild a développé une nouvelle technologie, mais elle fait pression sur les artisans pour les empêcher de coopérer avec la Magic Guild.

Même si Sa Majesté le voit, la guilde actuelle des outils magiques n'est qu'une existence nuisible.

"Cela ne sert à rien de parler de la guilde magique. Même si tout va bien, il est peu probable qu'Earl Platte soit innocent. Je lui ordonnerai de confisquer ses biens personnels et de faire changer son argent."

Non seulement il a essayé de me tuer, moi qui contribuais au royaume, mais il a également contacté les démons en privé, plutôt que par les voies de négociation officielles, et l'a payé pour ses actions illégales.

Le commerce privé pouvait toujours être toléré, mais Sa Majesté ne le permettrait certainement pas, étant donné la possibilité qu'un crime de copie se produise la prochaine fois, comme demander à un démon d'assassiner un noble rival.

"Les échelons supérieurs actuels de la Guilde Magique vont voir leurs têtes remplacées. Retenez-nous ! Warren !"

"Ha!"

"Ordonnez Armstrong, ministre militaire ! Envoyez des troupes au manoir du comte Platte et au quartier général de la Magic Guild pour assurer leur garde."

«J'étais impressionné.»

Sa Majesté a ordonné à M. Warren d'informer le comte Armstrong, qui a succédé au seigneur de guerre Edgar, que l'auteur de cette tentative d'assassinat devait être appréhendé.

"À bien y penser, le comte Platte n'est pas là."

"D'habitude, je suis à l'intérieur du château, mais..."

Le comte Platte, un riche aristocrate et un membre important de la faction de l'Air Force, traîne toujours dans le château.

Il semble qu'il était occupé à dire du mal de moi et à organiser une faction anti-Baumeister Margrave, mais de tels nobles ne sont pas rares.

Il y aura toujours quelqu'un dans un groupe avec qui les gens ne s'entendent pas.

Quoi qu'il en soit, Comte Platte.

Je ne pense pas que tu détruirais ma maison parce que tu me détestais.

Et la guilde des outils magiques.

Je pensais que la relation n'était pas si mauvaise jusqu'à présent...

M. Warren a immédiatement couru vers le messager et Lord Armstrong a organisé l'armée royale pour prendre le contrôle du manoir du comte Platte et du quartier général de la Magic Tools Guild.

Cependant, le manoir du comte Platte était introuvable.

"La famille qui est restée a dit qu'il allait à la guilde des outils magiques."

« Avez-vous été détecté ?

Sa Majesté pencha la tête en réponse au rapport de M. Warren.

Lorsque nous sommes arrivés au château royal après avoir survécu à l'attaque d'Otto et des autres, le comte Platte a peut-être immédiatement senti que son implication était connue.

On dirait qu’il s’est enfui tout seul vers la guilde des outils magiques, paniqué.

"Quoi qu'il en soit, il s'agit de contrôler la Guilde des Outils Magiques. Donnez immédiatement l'ordre au Ministre Militaire Armstrong..."

"Quoi ? Un tremblement de terre ?"

Soudain, le sol commença à trembler assez violemment.

Cela n’a pas suffi à provoquer l’effondrement du château royal, mais ce fut une assez grande secousse.

Je suis sorti précipitamment du balcon depuis la salle du trône et j'ai cherché l'épicentre, et j'ai trouvé un géant d'acier debout là où se trouvait la guilde des outils magiques.

Je pense qu'il fait environ 50 mètres de long.

Sa forme était très similaire à celle du golem géant que chevauchait le duc de Nuremberg lors de la dernière bataille.

« Eh bien ! »

"Ah……"

Je n’aurais jamais pensé qu’il y avait un espace dans le sous-sol de la guilde des outils magiques pouvant accueillir un golem aussi énorme.

Cela ressemblait exactement à la scène de sortie d’un anime de robots que mon père disait avoir regardé quand il était enfant.

Malheureusement, ce golem géant n'est pas un robot appartenant à une organisation judiciaire, mais le comte Platte, qui résiste à sa capture par l'armée royale, et le président de la guilde des outils magiques...

« Elise, qui est l'actuelle présidente de la guilde des outils magiques ?

Cela a dû être une nomination intéressante, l'ancien vice-président étant devenu président, mais je ne savais pas quel vieil homme présent à ces funérailles était devenu président.

"Vell, tu es vraiment un salopard, souviens-toi des noms et des visages des personnes occupant des postes aussi importants !"

"Il n'y a aucun mal à ne se souvenir de rien."

"Oui ! Nous sommes gênés !"

"Je peux vivre sans me souvenir..."

Je me suis opposé à la plainte d'Elle.

Je suis diplômé d'une vie où j'ai travaillé dur pour me souvenir des visages et des noms de personnes aussi formidables dans ma vie antérieure.

"Ce n'est pas bon pour les nobles d'apprendre le métier d'officier héraldique."

De plus, je me souviens des noms et des visages des nobles avec lesquels j'interagis souvent.

C'est ça.

Le fait que je ne me souvienne pas du nom et du visage du président de la Magic Tools Guild signifie que ce n'est pas nécessaire.

"Si vous devez vous donner la peine de vous souvenir des noms et des visages de nobles que vous rencontrez rarement, autant apprendre une nouvelle magie."

"Je m'en fiche de ces bêtises, mais de ce golem géant. Ne vient-il pas vers nous ?"

"Si vous le dites, je suppose que oui."

Le bâtiment de la Magic Tools Guild a été complètement détruit lorsque le golem géant est sorti du sous-sol.

En continuant, le bâtiment de la guilde magique de l'autre côté de la rue, qui avait beaucoup de rancune, a également été détruit.

Apparemment, le président de la guilde des outils magiques n’aimait vraiment pas la guilde magique.

L'armée du royaume, qui tentait de capturer le comte Platte et l'équipe exécutive, dont le président de la Magic Guild, fut surprise et effrayée par l'apparition soudaine d'un golem géant, et fut incapable de s'unir et de riposter.

"N'ayez pas peur !"

Lord Armstrong, qui commandait, reprit calmement le contrôle de l'armée du royaume puis commença à attaquer avec de la magie et des arcs et des flèches.

Plusieurs sorciers de l'armée du royaume ont déclenché la magie, mais malheureusement, la "Boule de feu" du sorcier débutant n'a laissé aucune égratignure sur l'armure du golem.

"Ce n'est pas bon. Margrave Baumeister!"

Lord Armstrong a abandonné les efforts de l'armée du royaume pour vaincre le golem géant.

Il guide les gens pour qu'ils évacuent afin qu'ils ne soient pas écrasés par le golem géant et sauve ceux qui ont été enterrés vivants du bâtiment effondré.

Le golem géant n’a attaqué rien d’autre que le bâtiment de la guilde magique.

Il se dirige cependant vers le château royal et piétine les bâtiments sur son passage.

De nombreux malheureux ont vu leurs magasins et leurs maisons détruits.

"Pourquoi es-tu ici?"

"Il se dirige vers l'Empire."

"Votre Majesté?"

Avant que je m’en rende compte, Sa Majesté est apparue juste derrière moi.

"C'est un golem géant avec une grande puissance d'attaque, mais il est impossible qu'il nous tue et devienne le dirigeant du royaume. Par conséquent, il se dirigera vers le nord et tentera de faire défection vers l'empire. La question se pose de savoir si l'empereur actuel les acceptera, mais il n'a probablement pas encore le contrôle sur l'ensemble de l'empire. Il est possible qu'il les accepte à contrecœur par peur de la division. "

"Je ne peux pas dire qu'il n'y en a pas..."

Il s'exile avec un golem géant ultramoderne doté d'un pouvoir destructeur terrifiant qui a détruit le château royal d'un hypothétique pays ennemi.

Il se peut qu’il y ait des forces dans l’Empire qui le veulent tellement qu’elles le veulent.

Si ce pouvoir est grand, Pierre ne devrait-il pas également être prévenant ?

Quand il s'agit de ça...

"Est-ce qu'il faut le détruire ?"

"C'est vrai. C'est un château royal qui a beaucoup de souvenirs et une longue histoire pour moi personnellement. Mon cœur est que je ne veux pas qu'il soit détruit."

"D'accord. Je ne veux pas mourir non plus, alors je vais partir."

« Margrave Baumeister, que veux-tu dire ?

C'était une question de Sa Majesté, mais je n'ai pas eu le temps d'y répondre.

Je saute rapidement du balcon en utilisant « Vol » et j'installe une énorme « Barrière magique ».

C'est parce que j'ai remarqué quelque chose qui ressemble à une tourelle sur la poitrine du golem géant.

Le golem géant semble être équipé d'un prototype de canon magique.

Un boulet de canon d'environ un mètre de diamètre tiré avec une énorme puissance magique a heurté la « barrière magique » que j'avais érigée.

La puissance des boulets de canon est renforcée par le pouvoir magique, et ils brisent impitoyablement la « barrière magique ».

Ils déployèrent les unes après les autres de nouvelles « barrières magiques », et réussirent à bloquer les boulets de canon juste devant le balcon.

Le boulet de canon, qui a perdu sa puissance, tombe devant le château royal et détruit les statues de pierre et autres objets installés devant la porte principale.

Heureusement, il n’y a eu aucune victime puisque le gardien avait déjà évacué.

« Margrave Baumeister, avez-vous besoin d'aide ?

"Doushi et tous les autres seront invités à guider et à secourir les évacués."

"Je comprends, Vel."

"Elise, si quelqu'un est blessé, je demanderai des soins."

"Oui, bonne chance."

Je n'aurais jamais pensé que je devrais combattre deux fois le robot super-géant en super-alliage Modoki dans ce monde.

Rien qu’en marchant vers nous, les maisons et les magasins sous nos pieds seront piétinés.

L'armée royale a renoncé à vaincre le golem et guide les habitants vers l'évacuation, il semble donc y avoir peu de victimes, mais ce qu'ils font est un désastre.

"Le comte Platte est fou."

"Espèce de Margrave Baumeister rancunier ! Vous ne pouvez pas battre le démon golem géant que cette guilde d'outils magiques a secrètement développé !"

"Vous n'avez aucun sens du nom."

"Elle, je ne pense pas qu'il soit temps de s'inquiéter pour ça..."

Comme prévu, il semblerait que le Comte Platte soit à bord du golem géant.

Il y avait également une fonction pour amplifier la voix qu'il parlait dans le cockpit, afin que sa voix puisse être entendue clairement.

Malgré tout, son nom est « Daimashin » et il ne manque pas de sens pour nommer.

Ce modèle s'inspire probablement du golem géant que montaient le duc Nuremberg et Ernest pendant la guerre civile impériale.

Les restes ont été collectés et vendus à la guilde des outils magiques après la guerre.

"C'est un nom boiteux."

"Je ne l'ai pas mis ! Du nom du président Shahsheud ! "

"Président Shahsheud ? Qui ? Ça ?"

C'est la première fois que j'entends ce nom.

"Ne soyez pas stupide ! Vous ne me connaissez pas, le président de la guilde des outils magiques ?"

Une autre voix qui ressemblait à celle d’un vieil homme sortit du haut-parleur.

Il semble être le président de la guilde des outils magiques.

J'avais l'impression qu'Elise me l'avait déjà appris, mais je l'ai tout de suite oublié.

"Maintenant que j'y pense, vous avez dit que vous étiez le président."

"Tais-toi, idiot! Ce traître!"

"Pourquoi suis-je un traître ?"

Au contraire, il a contribué diverses choses à la guilde des outils magiques.

Je suis à l'origine membre de la guilde magique.

Et pourtant, il a vendu divers objets de l’ancienne civilisation magique à des fins de recherche.

"Achetez des outils magiques aux démons ! Si nous partons, la technologie magique humaine déclinera et tous les outils magiques seront contrôlés par des démons ! Si cela se produit, non seulement le royaume mais aussi les humains pourraient être gouvernés par des démons ! Le commerce privé en était la cause ! Si vous étiez le premier à faire cela, vous êtes un pécheur ! "

Même si tu dis ça, j'ai fait attention.

Peu importe à quel point il était peu performant, coûteux, inutilement grand et lourd, s'il existait un outil magique fabriqué par des humains, ils l'achèteraient et l'utiliseraient.

Dans le commerce privé avec les démons, nous n’échangeons que des outils magiques que les humains ne peuvent pas créer.

De cette façon, les artisans d’outils magiques humains peuvent améliorer leurs compétences en obtenant l’objet réel, en le réparant et en l’analysant.

Il pourrait être possible de créer de nouveaux outils magiques à partir de l’imitation.

Tout d’abord, même si la Magic Guild a produit un prototype de tableau de cercle magique, n’est-ce pas la Magic Tools Guild qui a refusé de produire des outils magiques en l’utilisant ?

Je ne veux pas me faire dire par un vieil homme qui veut juste s'amuser en monopolisant la production d'outils magiques qui ne progresseront jamais.

Eh bien, c'est une différence de position...

"S'il y avait une interdiction totale des importations dès le début, les gens n'auraient aucune chance d'entrer en contact avec les outils magiques avancés des démons."

En outre, le gouvernement royal envisage également des conditions telles que des droits de douane et des restrictions sur le volume des importations pour éviter que le commerce n'entraîne des importations excessives.

La guilde des outils magiques, qui n'autorise aucune exception et tente de bloquer l'importation d'outils magiques, est celle qui est folle.

"A quoi ça sert, à part le manque de résultats ? Pensiez-vous seulement à une révolution ?"

Pourquoi fabriquez-vous des golems géants dans le sous-sol du siège de la guilde des outils magiques près du château royal ?

Si j'avais autant de temps et d'argent, je créerais un outil magique plus performant.

Oh, je vois.

Le golem géant n'est rien d'autre qu'une version améliorée du golem utilisé par le duc de Nuremberg.

" L'avez-vous vu ? Notre pouvoir ! "

Vous allez dans la mauvaise direction.

Même ainsi, si vous faites sauter un membre de ce golem géant, un membre de rechange surgira de quelque part...

N'est-ce pas vrai ?

Le bâtiment de la guilde des outils magiques et l’installation souterraine où se trouvait le golem géant se sont complètement effondrés.

Il envisage probablement de détruire le château royal en guise de souvenir et de défection pour l'empire.

Je ne sais pas si Peter l'acceptera.

"La guilde des outils magiques se porte bien jusqu'à présent ! Vous découvrirez toutes sortes de choses à son sujet ! Pouvez-vous faire la même chose ? Pouvez-vous le faire aussi rapidement ?"

Le président Shahsheud était seul.

En fait, il ne semblait pas apprécier le fait que nous creusions des ruines souterraines et obtenions divers outils magiques de l'époque des anciennes civilisations magiques.

Maintenant qu’ils l’ont obtenu, la guilde des outils magiques doit travailler dur pour le reproduire.

Je suis sûr que vous avez fait de gros efforts dans le passé, mais cela n'a pas fonctionné.

Je ne suis ni chercheur ni artisan, donc je ne sais pas vraiment ce qui ne va pas.

« Avez-vous une rancune contre ma famille du Comte Platte ? »

Une autre personne.

Je comprends que le Comte Platte soit furieux contre moi pour avoir acquis le dirigeable magique, la destination de l'armée de l'air et la façon dont j'ai traité son fils.

J'aurais été furieux si j'avais été dans la même situation, mais comme je ne pense pas qu'il ait l'intention de l'assassiner, je suppose que le comte Platte manque de patience.

Je pensais que c'était un peu mauvais, mais je ne suis pas non plus un saint.

La famille Baumeister Margrave est plus importante pour lui, et il pense qu'il n'y peut rien s'il tombe dans la famille du Comte Platte pour son propre bien.

"J'étais prévenant envers mon fils..."

Officiellement, j'ai décidé de rester dans la République de Zonutark dans le cadre de mon devoir de noble, afin de sauver Lingaia et l'équipage.

Il n'y a pas d'aristocrates dans le palais royal qui ignorent la situation réelle, mais les aristocrates apprécient l'apparence publique.

Rares étaient les nobles qui remettaient en question le fait de faire du mensonge selon lequel le fils du comte Platte avait été mis dans une boîte à cochons pour le bien de son précieux Lingaia et de son équipage un fait officiel.

Toute cette considération fut vaine à cause de l’explosion du Comte Platte.

Même après sa sortie de prison, le fils du comte Platte ne sera plus un noble et deviendra simplement un roturier au chômage, sans titre, sans manoir ou propriété personnelle.

"Quel genre de considération y a-t-il là-dedans ? Assez ! Je vais vous tuer, détruire le château royal et faire défection vers l'empire en conséquence !"

"Je suis sûr que les membres de la Guilde des Outils Magiques de l'Empire seront impressionnés par la grandeur du Grand Dieu Démon."

"Vraiment?"

Le golem géant est certainement une arme puissante, mais est-ce juste mon imagination de penser qu'il a des problèmes majeurs avec sa cadence de fonctionnement, son efficacité énergétique et sa maintenabilité ?

D’ailleurs, pour Sa Majesté, il s’agit probablement plus de l’avancement de la technologie magique que de la production de golems géants.

Plus les produits civils seront technologiquement avancés, plus il sera facile de produire de nouvelles armes.

En particulier, la production de véhicules est essentielle.

S’il est adopté par l’armée, dans quelle mesure pourrait-il contribuer à la mobilité et à l’approvisionnement ?

Il est possible que les combats à cheval changent radicalement, mais ces gars-là ne s'en rendent même pas compte.

Le Comte Platte est une figure importante de la faction de l'Air Force et doit être familier avec les dirigeables magiques.

Cependant, je ne peux pas croire que je ne réalise pas à quel point le véhicule est pratique.

Le président Shah Sheud est hors de question.

Plutôt que de créer un prototype d'une chose aussi importante, la priorité devrait être donnée à la création d'un prototype d'un véhicule qui a été surpassé par la guilde magique.

" Il serait insensé de ne pas comprendre la valeur d'un grand démon. Margrave Baumeister, je vais vous vaincre avec Ojo ! »

Il semble que le Comte Platte et le Président Shahsheud ne seront satisfaits que s'ils me tuent.

Dans ce cas, faisons-le pour vous.

Ce fut une conversation infructueuse, mais pendant ce temps, l'armée royale et le groupe d'Ina semblaient avoir réussi à évacuer les habitants.

Elise soigne les blessés sur le site d'évacuation.

Si nous combattons ici, la ville subira des dégâts, mais nous ne pouvons pas les laisser détruire le château royal.

Nous n’avons pas d’autre choix que d’arrêter le golem géant et de le forcer à cesser ses activités.

"Mon pouvoir magique augmente. Puis-je y aller ?"

« Margrave Baumeister, une certaine personne nous aide aussi ! »

Juste au moment où je pensais avoir soudainement entendu la voix de Doushi, une énorme masse à grande vitesse a volé de loin au-dessus et a frappé directement le torse du golem géant.

Il s'agit de l'attaque meurtrière de Doushi qui utilise la vitesse de chute et la dureté de la « barrière magique ».

Je ne pense pas que j'essaierai un jour de l'imiter.

Je ne pense pas que cela fasse mal, mais j'ai peur d'avoir une commotion cérébrale à cause de l'impact.

"Hmm... je n'ai pas une seule égratignure sur le torse !"

Doushi a percuté le corps du golem géant à une vitesse énorme, mais il a utilisé son « vol » pour s'élever à côté de moi comme si de rien n'était.

Le golem géant était indemne, tout comme Doushi, et j’étais effrayé par sa force surhumaine.

"Bien sûr ! Le Grand Dieu Démon utilise une grande quantité d'acier extrême."

Je n’aurais jamais pensé que quelqu’un utiliserait ainsi un acier extrême fabriqué par des humains.

Je l'ai vendu parce qu'il était destiné à la recherche, mais son objectif initial était d'être utilisé comme piliers de pont et barres d'armature.

J'ai entendu dire qu'il existe une demande pour ce matériau comme matériau pour les pistolets magiques et les canons magiques, mais c'est toujours une meilleure façon de l'utiliser.

"Avez-vous fabriqué toute l'armure de ce golem géant en acier extrême..."

Combien d’argent cela a-t-il coûté ?

Même si j’étais surpris par la somme d’argent dont disposait la guilde des outils magiques, je pensais que s’ils avaient ce genre d’argent, ils devraient l’utiliser pour rechercher des outils magiques plus utiles.

"Doushi, ne sois pas si imprudent. Écoute, l'effet de la magie est faible."

Après avoir terminé les instructions d'évacuation, Burkhart-san nous a rejoint ainsi que Doushi et a essayé de tirer une « boule de feu » sur le golem géant, mais la « boule de feu » a été repoussée par l'armure d'acier extrême.

Je l'ai fabriqué moi-même, mais est-il naturel que l'acier extrême soit classé secret militaire ?

"Oh ! N'est-ce pas le métal anti-magique fantôme !"

"Je n'arrive pas à croire que le margrave Baumeister ait réussi à la reproduire... Il s'agit d'une ancienne technologie perdue que de nombreuses entreprises et instituts de recherche ont tenté à plusieurs reprises de produire, mais aucun n'a encore réussi."

Ellie et Lyla-san qui se trouvaient dans le château royal nous ont également rejoint, mais elles ont été surprises de voir l'acier extrême utilisé dans l'armure du golem géant.

L’acier extrême a également été fabriqué par d’anciens démons, mais il semble qu’il soit désormais traité comme une technologie complètement perdue.

On dit que la technologie de fabrication a été perdue avant que quiconque ne s’en rende compte et qu’elle constitue désormais un métal d’alchimie fantôme parmi les démons.

"Comme attendu de Wendelin."

Ellie m'a joyeusement serré les bras.

Ses seins sont encore petits, mais ils sont confortables lorsqu'ils sont pressés contre mon bras.

"Vell n'étire pas non plus la zone sous son nez."

"Louise, je n'ai pas étiré la zone sous mon nez."

Il y a un golem géant devant moi qui tire des canons magiques sur le château royal, et je suis occupé à le bloquer avec ma « barrière magique ».

C'est loin d'être le cas.

Ellie coopère également au développement de « Magic Barrier », et ce n'est pas comme si elle travaillait avec moi dans ce but... n'est-ce pas ?

"C'est vrai, Louise-dono. C'est une action nécessaire pour que moi et Wendelin travaillions ensemble pour ériger une 'barrière magique'."

Luise, qui nous avait rejoint après avoir terminé les instructions d'évacuation, a été surprise lorsqu'elle m'a soudainement parlé par derrière.

« Lyla-san, ça va ? »

"Je vous réprimanderai pour vos relations avec des personnes nuisibles, mais rien de particulier concernant le margrave Baumeister."

Luise a demandé à Lila-san si c'était acceptable pour moi et Ellie d'être bras dessus bras dessous, mais cela ne semblait pas la déranger.

"Les anciens démons respectent et respectent ceux qui ont beaucoup de pouvoir magique. Le pouvoir magique du margrave Baumeister a même dépassé celui de Sa Majesté. Je comprends que Sa Majesté essaie de se rapprocher de lui."

"Les démons sont fidèles à leurs instincts..."

"Louise-dono, ce n'est écrit que dans les livres anciens que les démons sont fidèles à leurs désirs. Ils ne sont pas si différents des humains."

Laila-san a corrigé la déclaration de Luise comme pour dissiper ce malentendu.

« N’est-il pas vrai que les gens qui envoient des golems géants pour des raisons aussi ridicules sont plus fidèles à leur instinct ?

"Ugh, je ne peux pas le nier..."

En effet, peu importe qui le voit, ces deux-là ne sont que des idiots.

"Vell, j'espère qu'Ina-chan et les autres ne se fâcheront pas."

"Pourquoi dois-je être en colère ?"

Ce n'est pas comme si je l'avais trompée...

Plus important encore, toutes les directives d’évacuation pour les résidents ont-elles été complétées ?

"Ce n'est pas grave, l'armée du royaume a également coopéré. Elise a commencé à soigner les blessés. Mais si ce grand type change ne serait-ce qu'un peu de cap, il devra à nouveau s'enfuir."

C'est un golem géant semblable à un certain monstre qui détruit souvent Tokyo.

Ce n'est pas quelque chose que l'on peut déplacer dans un endroit où vivent des gens.

"Ce sont définitivement des gens qui ne peuvent pas être placés en amont de la noblesse."

"Si vous le regardez de près, c'est vraiment gros..."

"C'est une version géante de celle que Max a embarquée. Elle semble avoir une puissance de combat élevée, mais son originalité est faible. C'est quelque chose qui incarne les problèmes de la guilde des outils magiques actuelle."

Katarina, Lisa et Thérèse les ont également rejoint, et désormais la force de combat est au complet.

"Monsieur, comment pouvons-nous le détruire?"

"Que dois-je faire?"

Lisa m'a demandé comment vaincre un golem géant, mais je n'en avais aucune idée non plus.

Parce que l’armure était faite d’acier extrême, même une magie assez puissante avait peu d’effet.

Ça fait mal d'être indemne même par un coup de Doushi.

"Eh bien, je pensais que Vel avait une idée."

"C'était le cas, mais il s'est avéré que cela ne pouvait pas être fait."

Peu importe à quel point l’acier est extrême, si je change la composition du matériau par magie, sa résistance deviendra fragile.

En pensant de cette façon, j'ai essayé de s'engager dans un combat rapproché, mais le golem géant était recouvert d'une « peinture inhibant l'alchimie » spéciale, et l'idée de modifier sa composition matérielle et de l'éliminer de l'acier extrême était difficile à utiliser.

Avant que cela n'arrive, le Comte Platte et les autres ne seront probablement pas assez indulgents pour laisser ce golem géant le posséder pendant longtemps.

"Que dois-je faire?"

"Détruisez-le de manière flashy."

"Louise-san, nous ne pouvons pas le faire ici."

Si vous le détruisez avec une magie maladroite et puissante, il s'avère qu'il est équipé d'un cristal magique qui déplace ce corps géant.

Il existe des cas où des cristaux magiques explosent lorsqu'ils sont exposés à une magie de haute puissance, et si cela se produit, le château royal et ses environs ne seront pas laissés seuls.

"Nous ne pouvons pas simplement gagner."

Lisa a raison.

Si cela ne vous dérange pas, Doushi aurait déjà dû se battre de toutes ses forces.

Même s’il était détruit, cela n’aurait aucun sens si le château royal et ses environs étaient endommagés.

A cet égard, le comte Platte et ses amis, qui avaient déjà l'intention d'abandonner leurs familles et de rejoindre l'empire, purent agir librement.

Chaque fois que le golem géant bouge, le bâtiment sous ses pieds est piétiné, mais il n'y a pas lieu de s'en inquiéter.

"Wendelin-san, Doushi-sama. Que vas-tu faire ?"

« Nous devons l’emmener quelque part où il n’y a personne ! »

"Ne sois plus aussi imprudent, Doushi."

Burkhart-san a l'air stupéfait.

Un gigantesque golem de près de cinquante mètres de long, fabriqué en acier ultra-super, est transporté du centre de la capitale royale jusqu'aux périphéries où il n'y a personne.

Peu importe comment vous le regardez, c’est physiquement impossible.

À votre avis, combien de tonnes pèse ce golem géant ?

De plus, vous pouvez le récupérer et le transporter dans un no man's land à des dizaines de kilomètres.

Aucun maître ne possèderait un tel pouvoir magique.

"Il y a un plan!"

"De quel genre de plan s'agit-il ? Doushi"

Burkhart-san avait un air sceptique, se demandant si une telle chose existait.

"Je n'ai pas encore rencontré les démons, ce qui signifie qu'il y a encore de la place pour que ma magie augmente !"

Doushi est une personne spéciale de plus de 40 ans et dont le pouvoir magique ne cesse d'augmenter.

Jusqu’à présent, il avait refusé de s’aligner sur les démons, mais il avait finalement décidé de le faire.

"Si vous êtes un doushi, pouvez-vous vous approcher du pouvoir magique du Margrave-sama actuel ?"

« Afin de vaincre ce grand type, le Margrave Baumeister devra conserver son pouvoir magique !

Je devrais être capable de vaincre le golem géant si j’utilise toutes mes forces, mais si je devais le vaincre maintenant, les dégâts seraient énormes.

Si vous essayez de limiter les dégâts en réduisant votre attaque et que cela échoue, vous ne pourrez pas le voir.

Doushi décide donc d'utiliser toutes ses forces pour transporter le golem géant vers un no man's land à la périphérie de la capitale royale.

"C'est un bon plan. Alors prépare-toi tout de suite."

"C'est pourquoi. Votre Majesté."

"Hein ? Il t'en reste ?"

"M. Left, le Margrave Baumeister et Lord Lila sont occupés."

En fait, même pendant que nous parlions de cela, nous étions occupés.

C’était parce que le Comte Platte et les autres qui contrôlaient le Grand Dieu Démon tiraient sans pitié avec le canon magique placé dans l’abdomen du golem géant.

Si nous le laissons tel quel, le château royal sera détruit, donc tout le monde met en place une « barrière magique » pour l'empêcher.

Certaines demeures des nobles ont été endommagées par la chute de boulets de canon déviés par la « barrière magique », mais tout le monde a été évacué et l'endroit était inoccupé, il n'y a donc eu aucune victime.

Plus tard, le noble dont le manoir a été détruit pourrait se plaindre, mais ce n’est pas le moment de s’en inquiéter.

"Doushi, dépêche-toi!"

"Tch ! Il n'y a pas que le torse !"

Le comte Platte et ses amis craignaient que le château royal ne soit pas endommagé, alors ils commencèrent à tirer avec les canons magiques qui étaient équipés sur leur taille, leurs cuisses et leurs épaules.

Burkhart-san devient de mauvaise humeur dès que le nombre de boulets de canon qu'il bloque augmente.

"Dépêche-toi."

"Je n'aime pas ça."

""""""Hein?"""""""

Nous avons tous regardé Ellie face au refus inattendu.

"Peut-être que je devrais aussi aider à développer la 'Barrière Magique'."

"Non, c'est plus une question de commodité. Votre Majesté, y a-t-il une raison pour laquelle vous ne l'aimez pas ?"

Parmi les démons, il n’existe aucune coutume concernant le mariage entre personnes de sexe opposé.

Malgré cela, Lili refuse d'accepter l'offre de Doushi et Lila remet en question ses véritables intentions.

"Quand j'ai affronté Wendelin, mon corps était si chaud, je me sentais calme et je me sentais à l'aise. C'était étrange, même si je ne ressentais pas cela lorsque je travaillais avec Lyra il y a longtemps. En d'autres termes..."

"Autrement dit?"

"Je ne veux sortir avec personne d'autre que Wendelin. Les personnes du même sexe ne me dérangent pas, mais je refuse absolument de rencontrer des personnes du sexe opposé !"

"Quoi..."

La bouche de M. Burkhart resta ouverte aux paroles dures d'Ellie, à tel point qu'il crut que sa mâchoire allait tomber.

"Alors je prendrai ta place..."

« Margrave-sama est la clé de notre défense ! Le Roi Démon ne peut pas agir en tant que son représentant !

Il était toujours possible que le golem géant cache un canon magique.

Ellie ne serait plus capable de faire face à d'autres tirs de canon magique.

En raison de son manque d'expérience, il est possible qu'elle ne puisse pas devenir immédiatement l'assistante de Lisa, Katarina, Louise et Burkhart-san, donc la situation actuelle est qu'elle ne peut pas être laissée aux commandes.

"D'ailleurs, l'actuel Margrave-sama n'est pas du tout comme ça."

"N'est-ce pas le cas ? Est-ce parce que vous êtes occupé à vous défendre contre les attaques des golems ?"

"Non. N'est-ce pas plus gênant d'une certaine manière ?"

Immédiatement après que Burkhart-san ait dit cela, j’ai ressenti plusieurs intentions meurtrières en même temps.

Quand je les regardais une à une, mes femmes souriaient avec des sourires innocents sur leurs visages.

Si vous regardez attentivement, vos yeux ne sourient pas.

« Vell, encore une fois ? »

Je ne comprends pas ce que dit Louise...

« Wendelin-san, es-tu un démon cette fois ?

"Je n'ai aucune objection, mais..."

Katarina, Lisa, c'est vraiment un malentendu.

"Maintenant que j'y pense, je suis seulement allé sauver Vel qui a été envoyé dans une autre dimension, donc je ne pense pas non plus au Roi Démon..."

Ina, donc c'est juste une amitié, et il n'y a aucun sentiment romantique du tout... peux-tu dire que cela n'existe pas du tout ?

"C'est pareil même s'il y a une personne de plus maintenant."

"Je suppose. J'y suis déjà habitué."

Vilma, Katya, c'est pour ça que c'est un malentendu !

"Wendelin, tu ne t'ennuies jamais quand je te regarde. Je m'intéresse à ce qu'Elise a à dire."

Thérèse, ma vie n'est pas ton divertissement !

C'est une façon dure de le dire, mais Ellie et moi n'avons pas vraiment de relation homme-femme, et il y a aussi une barrière raciale.

Je ne peux pas l'épouser.

"toi"

"Élise?"

Ici, Elise a fini de soigner les blessés qu'elle a secourus et a rejoint Ina et les autres avec Elle et Haruka comme escortes.

Malheureusement, il semble que toutes les conversations jusqu’à présent aient été entendues.

Tout comme Ina et les autres, elle a un sourire glaçant sur le visage.

"Vous n'en êtes pas au point en ce moment. Je vous souhaite bonne chance."

A part ça, Elise ne m'a rien demandé à propos d'Ellie.

Bien entendu, ce n’est pas le cas actuellement.

"Je te parlerai quand tu auras fini."

Après tout, c'est comme ça que c'est arrivé !

Même si je fais de grands efforts pour vaincre le golem géant, je finis par être interrogé par Elise sur ma relation avec Ellie.

En fait, ce n'est pas comme si je courtisais Ellie ou que je la trompais.

Cependant, je ne pense pas que ce soit si déraisonnable qu'Ellie ait simplement refusé de rencontrer Doushi.

« Et toi, Lyra-dono ? »

Doushi n'a pas montré le choc d'avoir été refusé par Ellie, mais a demandé à Lyra-san de l'aider.

"Je voudrais aussi m'abstenir de le faire si possible..."

"Doushi, tu n'es pas populaire."

"Peut-être que j'ai fait quelque chose de mal?"

À ce sujet, j'ai l'impression qu'il y a plusieurs points qui me viennent à l'esprit, même du point de vue des autres.

"Alors nous ne pouvons pas réaliser le plan, nous devons donc attendre !"

Juste au moment où il semblait que le plan de Doushi visant à augmenter son pouvoir magique grâce à des combinaisons d'appareils allait échouer, cet homme est soudainement apparu.

Cet homme n’avait aucune présence ces derniers temps.

Ernest, l'hikokomori ultime dans un sens, qui ne fait rien d'autre que creuser des ruines, rédiger des rapports, manger, prendre un bain et dormir, et ne sortir que pour creuser, apparaît soudainement.

« Comment êtes-vous arrivé à la capitale ?

"Mon collègue travaillait à enquêter sur l'emplacement des ruines souterraines à la demande du royaume."

Hein?

Quand avez-vous reçu un tel travail ?

"Élise?"

"M. Roderich a reçu une demande de Sa Majesté. Il a déterminé que M. Ernest ne risque pas de s'enfuir."

Ce type restera heureux dans un endroit avec de nombreuses ruines souterraines.

Depuis que l'exploration des ruines souterraines du territoire du Baumeister Margrave a considérablement progressé, il semble que pour éviter d'éveiller les soupçons dans le royaume, il ait commencé à entreprendre des investigations sur les ruines souterraines dans les zones sous son contrôle direct.

Il se trouve que je me trouvais aujourd'hui à la périphérie de la capitale royale, alors je me suis précipité ici.

"Si c'est moi, je peux rivaliser avec Maître Armstrong. C'est aussi pour empêcher ce golem géant de causer des dommages aux ruines souterraines."

Le pouvoir magique d'Ernest était juste derrière Ellie et Otto.

En fait, elle a plus de pouvoir magique que Lyra-san, ce qui en fait un meilleur partenaire pour quelqu'un.

"Es-tu le seigneur?"

"Je pense que ce n'est pas le moment de donner la priorité aux préférences personnelles."

"Pouah..."

Ernest fait partie du genre de personnes que Doushi n'aime pas, mais les sentiments personnels ne devraient pas primer dans cette situation.

Quand Ernest le lui dit, Doushi fronça encore plus les sourcils.

"Il va falloir arranger les choses tout de suite !"

"Je vous laisse le soin de vous battre. Mes gens sont essentiellement des travailleurs du cerveau."

"Au départ, je n'avais aucune attente !"

Doushi avait l'air de s'en fiche, mais il s'est joint à Ernest et a commencé à préparer l'équipement.

Pendant ce temps, nous étions sur la défensive, mais nous avons réussi à aligner nos armes.

Je vois clairement que Doushi est devenu plus puissant.

"Alors faisons-le tout de suite !"

La capacité de puissance magique accrue a été reconstituée par les cristaux magiques dans le sac magique, et Doushi a utilisé une grande quantité de pouvoir magique pour renforcer ses capacités physiques.

"On dirait que ça va bien se passer ! Ça va continuer !"

Doushi prend les devants et commence à s'approcher du golem géant.

« Laissez-moi faire ! »

Le Comte Platte aide à faire fonctionner le golem géant et continue de tirer plusieurs canons magiques, mais Luise et les autres les détournent tous avec leur « barrière magique ».

"Hunnuaaaaaaaaaaaaa!"

Doushi a réussi à attraper le golem géant et à enrouler ses bras autour de son torse, émettant un grognement alors qu'il tentait de monter en utilisant son « vol ».

Après avoir soulevé le golem géant, ils tentent de le transporter aux abords de la capitale royale.

"Unuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!"

Cependant, le golem géant ne s’est pas élevé d’un millimètre du sol.

"Certainement pas."

"Je suis d'accord……"

Peu importe la puissance magique de Doushi, je ne pense pas qu'il pourrait soulever ce golem géant aussi facilement.

Burkhart-san et moi pensions que cette tentative avait échoué.

« Tout le monde, sauf le margrave Baumeister, aidera !

"Eh ! ​​Nous aussi ?"

"C'est vrai ! C'est presque là !"

Je veux que tu m'aides à soulever le golem géant.

En entendant cela du doushi, Luise fit une expression étrange.

Sans aucun doute, Louise et les autres ont dû penser que cela ne réussirait pas même s'ils la sauvaient.

"C'est presque là!"

"Je comprends. Allez, tout le monde."

"Es-tu sûr que tu vas bien ?"

"Même parmi les démons, personne ne serait capable de soulever un golem aussi énorme."

"C'est vrai, Votre Majesté."

"S'il n'y a pas d'autre option, nous devrons choisir de le détruire ici et de causer de graves dégâts. Faisons simplement ce que nous pouvons."

"Je ne suis pas doué pour la magie du 'renforcement corporel', mais..."

"Je ferai attention et je t'aiderai."

Sous les instructions de Burkhart-san, Luise et les autres s'attachent également au golem géant et tentent de s'envoler avec lui dans « Vol ».

Même si le maître doté d'une force surhumaine n'est pas bon, le pouvoir est le même même si Burkhart-san ordinaire et d'autres aident...

Juste au moment où je pensais à cela, un très énorme golem a commencé à flotter dans les airs.

"Ces Katombos ! N'évoquez pas le Grand Dieu Démon !"

Le comte Platte s'est plaint, mais tout le monde l'a ignoré et a fait flotter le golem géant à environ 100 mètres au-dessus du ciel.

En chemin, le golem géant a tenté de se débarrasser des maîtres qui lui étaient attachés avec ses bras, mais avant qu'il ne puisse le faire, Lyra-san et Lisa ont attrapé ses deux bras et se sont envolées dans le ciel.

Le golem géant avait l’air de crier hourra et était incapable de bouger.

"Espèce de salaud ! Je vais le faire tomber !"

"Vous allez mourir. Comte Platte."

" Que veux-tu dire ? Margrave Baumeister. "

Ce serait le cas.

Il n’y a aucun moyen pour un humain qui ne peut pas voler à cause de la magie de survivre à une chute d’une altitude de 100 mètres.

Le cockpit du golem géant peut avoir une fonction magique pour réduire le G et l'impact, mais ce n'est peut-être pas le cas.

Si le golem géant tombait, je pense que le Comte Platte éclaterait comme un ballon d’eau.

Les humains ne sont pas construits pour être aussi forts.

"Je vais vous donner quelques conseils basés sur les connaissances que j'ai acquises grâce à une petite éducation."

Si Louise et les autres qui étaient collés au golem géant s’impliquaient, le nombre de personnes diminuerait et ils ne pourraient peut-être pas maintenir le golem géant à flot avec 『Vol』.

Si cela se produit, le Comte Platte et ses amis tomberont et mourront.

"Quand on y pense, est-ce une victoire dès qu'on le lève ?"

Doushi ne semble peut-être penser à rien, mais calcule-t-il réellement correctement ?

...Peut-être par hasard ?

« Margrave Baumeister, je ne puis vous pardonner votre impolitesse. Si seulement vous pouviez me sauver de ce golem géant.''

"Hé……"

Avez-vous eu peur quand on vous a dit que vous alliez mourir ?

Le comte Platte a demandé la paix avec moi.

"Tu n'es pas stupide ?"

"Il est trop tard maintenant."

"Depuis que Sa Majesté a donné l'ordre de l'arrêter, qu'elle soit vivante ou morte, il n'y a aucun moyen de la sauver."

"Après avoir fait tant de bruit, vas-tu te rendre maintenant ? Je vais te montrer ce que je peux faire pour toi, Seigneur. Reste et meurs en traître."

Luise, Katharina, Lisa et Therese ont critiqué sans pitié le comte Platte et l'ont condamné à mort.

En effet, il serait trop insensé de demander de l’aide maintenant après avoir provoqué une telle agitation.

"Wendelin, si je le fais tomber du ciel comme ça, est-ce qu'il se brisera ?"

"Qu'en pensez-vous ? Après tout, c'est un outil magique de pointe. Il peut cependant avoir un dispositif de sécurité pour de telles situations..."

D'un autre côté, c'est un corps tellement énorme.

Vous ne vous attendez peut-être pas à être renversé du ciel au sol.

Ne serait-il pas plus facile si le pilote mourait sans se sentir dépassé ?

"Ensuite, nous transporterons immédiatement le golem géant en banlieue !"

Sans hésitation, Doushi tenta de transporter l'énorme golem qu'il transportait jusqu'aux abords de la capitale royale.

Avec l’aide de Luise et des autres, le golem flottant dans le ciel commença à se déplacer vers la périphérie de la capitale royale.

"Hé! Président Shahsheud! Je suppose que ça va?"

Le comte Platte, qui n'a pas été autorisé à se rendre, rendait visite au président Sharsheud, qui était à bord avec lui, pour vérifier la sécurité du golem géant lorsqu'il a été projeté au sol.

À en juger par le désespoir dans son ton, ce n'était pas comme si ils étaient si proches.

Leur haine envers moi et leur complot ont été révélés, il semblait donc qu'ils travaillaient simplement ensemble jusqu'à ce qu'ils fassent défection vers l'Empire.

Le comte Platte, paniqué, ne semblait pas éteindre le haut-parleur, la conversation entre les deux pouvait donc être entendue à l'extérieur.

"C'est bon. Il s'agit d'une nouvelle amélioration par rapport au golem que le duc de Nuremberg a chevauché et a été vaincu. Lorsqu'un impact excessif est appliqué au cockpit, un dispositif s'active pour le réduire.

"Oh ! Comme prévu, c'est un outil magique de pointe.''

Si j'avais eu le temps de développer quelque chose comme ça, j'aurais mis les quatre roues magiques en pratique...

En ce qui concerne ce golem géant, j’avais l’impression que les gars de la guilde des outils magiques n’étaient pas à la hauteur.

"Avez-vous entendu cela ? Margrave Baumeister. Même si vous nous jetez au sol, cela ne nous fera aucun dommage."

« Au fait, le golem géant ne subira aucun dégât grâce à l’acier extrême. Nous sommes très heureux qu'ils aient pris la peine de le transporter en banlieue. La distance avec l'Empire est également devenue plus courte.''

Qu’est-il arrivé à l’histoire de la destruction du château royal et de sa fabrication en souvenir ?

Pensez-vous que c'était suffisant puisque vous avez causé des dégâts aux alentours ?

"Je ne pense pas que Peter aurait l'air bien..."

Ce dont Peter a besoin maintenant, c’est du temps paisible dont il a besoin pour reconstruire son empire.

Un golem géant peut être attrayant comme arme, mais je ne pense pas que cela ait du sens si le royaume lui est hostile, mais l'empire n'est pas un monolithe.

N'y a-t-il pas une possibilité d'accepter l'asile du comte Platte, qui pourrait peut-être s'en servir comme d'un atout ?

"De toute façon, il n'y a pas de changement dans la politique de certains ! Vu les dégâts causés aux alentours lors de la destruction de ces ferrailles, il vaut mieux le faire dans un endroit inhabité !"

" Faites ce que vous voulez. Maître Armstrong, vous et les autres sorciers avez consommé une énorme quantité de pouvoir magique en transportant le Grand Dieu Démon. Avec cela, la possibilité de détruire mon Grand Dieu Démon a diminué.''

« Voilà le margrave Baumeister !

C'est pourquoi je conserve mon pouvoir magique, mais pourrai-je tenir tête à un golem géant recouvert d'acier extrême ?

Il y a beaucoup de points inconnus.

"Peu importe comment les choses tournent, cela ne m'affectera en aucune façon, ni moi ni le Grand Dieu Démon. Si je fais équipe avec la guilde des outils magiques de l’empire et que je renforce davantage ce grand démon, l’empire ne pourra pas non plus me mépriser.’’

Comme on s'y attendait du vieil homme.

Vous devez assurer votre propre sécurité.

Je suppose que c'est quelque chose dans lequel il a de l'expérience.

"Hein?"

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Votre Majesté ?

Lyra-san, qui portait le Grand Démon, a demandé la raison à Lili alors qu'elle penchait la tête.

"Et "Moi et le Grand Démon" ? Le Comte Platte n'est-il pas bon à rien ?"

" Ce n'est pas une mauvaise chose. Il a fallu du temps pour améliorer le cockpit. Le seul siège doté d'un mécanisme de sécurité est celui sur lequel je suis assis.

"Cela veut dire..."

"Si le golem géant venait à s'écraser sur le sol, le président Shahsheud serait peut-être en sécurité, mais son passager, le comte Platte, ne le serait pas."

"Je vois, s'il devait être renversé au sol depuis cette altitude."

Quoi qu'il en soit, Comte Platte.

Il devait être une personne étrange pour qu'un noble soit abandonné par le président Shahsheud.

"Etes-vous en train de dire que le siège dans lequel je suis assis n'est pas sûr ? Ici ! Laissez-moi m'asseoir là ! La ceinture ne se détachera pas !"

« Hehehe, tu mets ça ensemble pour plus de commodité. En premier lieu, je déteste les nobles ! »

« Comme vous êtes impoli avec moi, comte Platte ! »

Bien que le président Shahsheud ait été affaibli en raison de l'âge, il était encore assez fort pour devenir le chef de la guilde des outils magiques.

Cependant, comme il venait d'un milieu plus populaire, il essayait probablement de cacher ses véritables sentiments aux aristocrates autoritaires afin de progresser dans le monde.

Pour l'instant, il n'a pas l'intention de l'utiliser contre le comte Platte, un « ancien aristocrate » à qui Sa Majesté a donné carte blanche.

"Je n'avais pas d'autre choix que de faire équipe avec lui, mais il est vraiment inutile."

"Vous! C'est une habitude du roturier!"

Je pense que c'est incroyable qu'ils aient pu se séparer dans cette situation, mais il ne leur restait plus beaucoup de temps.

Ils réussirent enfin à transporter le golem géant dans le ciel, au-dessus d'une plaine inhabitée à la périphérie de la capitale royale.

"C'est salissant et bruyant, alors je le claque au sol !"

"C'est vrai. Peut-être que tu auras de la chance et que quelque chose se brisera."

"Ici! Attendez une minute!"

Le Comte Platte, qui ne serait certainement pas sauvé si le golem géant était projeté au sol, se plaignit, mais Burkhart-san et Doushi n'avaient aucun moyen d'écouter.

Le pauvre golem géant a été projeté au sol.

Tout le monde a simplement lâché ses mains et l'a laissé tomber, mais c'était un objet tellement lourd.

Il y eut un bruit énorme comme si une explosion s'était produite, et un grand panache de poussière s'éleva au point d'impact.

Lorsqu’il s’est dégagé, le golem géant était enfoui profondément dans le sol.

"Ce serait plus facile si les passagers étaient morts."

"Quel dommage ! Margrave Baumeister ! Je me languis. L'avez-vous vu ? C'est le pouvoir de la guilde des outils magiques !"

Est-ce le cockpit qui ne causera aucun dommage aux passagers même s'il tombe de cette hauteur ?

Dans le futur, il pourrait même y avoir un avenir dans lequel les humains seraient pilotés par des robots dotés de pouvoirs magiques pour faire la guerre.

"Au fait, qu'en est-il du Comte Platte ?"

«Je suis sûr qu'il est mort. C'est juste ennuyeux et inutile. C'est un homme qui n'a rien à gagner d'autre que de naître héritier d'une famille noble. Au final, le cockpit était sale. Je ne pense pas que je causerai autre chose que des ennuis jusqu'au jour de ma mort.

Il devait tellement détester le Comte Platte.

Le président Shahsheud a annoncé avec joie son décès.

Il est tombé de cette hauteur.

N’importe qui peut facilement imaginer la manière dont le comte Platte est mort.

Je ne veux pas nettoyer après moi.

« La prochaine fois, tu seras comme le Comte Platte ! »

"Et ça ? Tu n'as aucune présence."

« Ce qui intéresse les gens ! »

Le golem géant est contrôlé par le président Shahsheud.

J'ai essayé de le provoquer afin d'obtenir un avantage dans la bataille, mais il semblait très préoccupé par le fait qu'il avait été écarté du poste de vice-président, qu'il avait peu de soutien au sein de la guilde et qu'il était considéré comme n'ayant aucune présence en dehors de la guilde.

« Tu ne connais même pas mon nom ! »

On n’y peut rien.

Il n'y a aucun problème dans ma vie même si je ne connais pas le nom du président de la guilde des outils magiques.

"J'appartiens à la guilde magique."

"Après la mort du président précédent, j'ai dû travailler dur pour maintenir la Guilde des Outils Magiques unie ! Les gens comme vous, qui se débrouillent facilement avec uniquement des talents magiques, ne comprendront pas ! "

C'est un malentendu.

La magie est certes utile, mais elle n'est pas absolue.

Même moi, le vieil homme, je ne comprends peut-être pas, mais je suis aux prises avec diverses choses.

Eh bien, cela ne servirait à rien de lui dire ça.

Dois-je provoquer davantage pour obtenir un avantage au combat ?

"Vous étiez aussi un magicien, n'est-ce pas ? Mais vous ne pouvez pas gravir les échelons à moins de gravir les échelons de l'organisation. Comme moi, vous ne pouvez pas vous débrouiller uniquement avec la magie, alors je suppose que vous utilisez ce genre de technique palliative."

"Toi! tue!"

Le président Shahsheud, complètement énervé, a tiré avec le canon magique monté sur le golem géant.

Environ la moitié a explosé sous le choc de la chute et a été complètement brisée.

"Je vois, ce n'est pas comme si tu étais complètement indemne."

"De toute façon, l'acier extrême est solide ! Même si le canon magique intégré explose, cela n'affectera pas le corps principal !"

« Là, arrête de me critiquer calmement et prends du recul. »

Comme nous avions consommé une grande quantité de pouvoir magique lors du transport du golem géant, tout le monde, du guide jusqu’à moi, n’avait plus de pouvoir magique à combattre.

Je voulais que tu me laisses cet endroit et que tu partes.

"Pourquoi me retenez-vous ! Margrave Baumeister, laissez-moi faire !"

"Si cela ne semble pas possible, partez. Vous pourrez le détruire plus tard."

Doushi et Burkhart-san se sont rapidement éloignés de moi.

"Vell, ne te pousse pas trop fort."

"Ce type semble être lent, alors nous pourrions réessayer demain. S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

"Mon mari, bonne chance."

"Ne te force pas trop, Wendelin."

Luise, Katarina, Lisa et Thérèse, qui n'avaient plus que peu de pouvoir magique après avoir transporté le golem géant, se sont également éloignées de moi pour ne pas me gêner.

"Je suis désolé, j'ai aussi utilisé trop de magie."

Il semble que le transport du golem géant ait été un lourd fardeau pour Lyra, qui possède une grande quantité de pouvoir magique.

D'un autre côté, sans Lyra et Lily, le golem géant n'aurait pas pu être transporté.

"Ce golem était lourd. Je laisse le soin à Wendelin. C'est un sort pour la victoire."

Finalement, Ellie m'a soudainement embrassé sur la joue.

"Ne vous méprenez pas. C'est juste un sérieux charme de victoire."

C'est ce que j'ai dit, mais j'ai l'impression que le visage d'Ellie devient rouge.

Est-ce que je me trompe ?

"Ça fait mal!"

Puis, un caillou est venu de loin et m'a frappé à la tête.

La personne qui peut frapper un caillou avec une force subtile à distance est sans aucun doute Luise.

"Les femmes de Wendelin sont souvent jalouses. Eh bien."

Lyra-san et Ellie sont partis, et entre-temps, un golem géant s'est levé et une bataille en tête-à-tête était sur le point de commencer.

« Si vous étiez seul, ce grand démon serait écrasant ! »

La mort du Comte Platte l'a-t-elle aidée à se sentir mieux ?

D'une voix joyeuse, le président Shahsheud a repris l'attaque avec le canon magique ininterrompu monté sur le golem géant.

Cependant, après plusieurs coups de feu, les tirs ont cessé.

"Cassé ? Non ! Je n'ai plus de coquilles !"

Bien sûr, quelle que soit la taille du golem, il ne peut pas transporter autant de boulets de canon.

Les canons magiques ne peuvent pas tirer sans balles, alors maintenant qu'ils ont épuisé toutes les balles lors du bombardement précédent, il est impossible de tirer davantage.

"Ce n'est pas bon."

"Il y a un prochain mouvement ! Attrapez le "Rayon de Chaleur Pénétrant Magique" ! "

"Oh!"

Le golem géant, dont le canon magique ne pouvait plus tirer, a pointé sa paume vers moi.

Immédiatement, j'ai eu un mauvais pressentiment et je l'ai éludé, mais un faisceau de lumière semblable à un faisceau est passé devant moi à une vitesse que je ne pouvais même pas remarquer.

Il manquait légèrement ma « barrière magique », mais il était si puissant qu'il pouvait facilement la pénétrer.

J'avais des sueurs froides dans le dos.

Je n'avais aucune idée qu'il existait une magie telle qu'un canon à faisceau capable de franchir facilement une « barrière magique ».

"Hahaha ! L'avez-vous vu ? Je vais faire défection vers l'empire avec ce " Rayon de Chaleur Magique Pénétrant " en souvenir. "

Je ne pense pas qu'il serait capable de pénétrer une « barrière magique » plus forte, mais si tel était le cas, il consommerait une quantité inhabituelle de puissance magique pour se défendre.

Si vous êtes en dessous du niveau intermédiaire, vous n’aurez absolument pas de chance.

Ils développent simplement des choses comme celle-ci.

Je ne suis même pas un militaire, alors tu n'es pas fou ?

« Vous serez transpercé par le « Rayon de Chaleur Magique Pénétrant » et mourrez ! »

Cependant, bien que sa puissance soit grande, le « Rayon de Chaleur Magique Pénétrant » avait une faiblesse.

Puisque le port de tir se trouve dans la paume de votre main, il est facile d'identifier la ligne de tir, et si vous vous déplacez de la paume de votre main avant de tirer, vous pouvez facilement l'éviter.

Dernièrement, j’ai peut-être acquis la précision de la magie dont parlait Burkhart-san.

"Pourquoi ça ne frappe pas ?"

"D'accord ? Nous faisons de notre mieux pour l'éviter."

Si je baissais ma garde, je serais pénétré, donc j'étais aussi désespéré.

Une autre stratégie consistait à consommer le pouvoir magique du golem géant ici.

« Est-ce qu'il est solide ? »

J'ai essayé d'éviter les « rayons de chaleur magiques pénétrants » émis par le golem géant et je l'ai frappé avec une « boule de feu » d'une taille appropriée.

Il semble que l’acier extrême ne soit pas seulement destiné au spectacle, et il est rejeté sans aucune hésitation.

Même après que la « boule de feu » l'ait frappé, il n'y avait pas une seule égratignure dessus.

"Pas question. Ça y est."

Ensuite, j'ai réfléchi à la manière de vaincre ce grand type tout en évitant le « Rayon de Chaleur Magique Pénétrant ».

Si vous voulez le détruire avec de la magie d'attaque, vous devrez déclencher quelque chose d'assez puissant.

Si cela ne fonctionne pas, compte tenu de la vitesse de marche de Burkhart-san, il n'y a pas lieu de s'inquiéter de sa fuite, mais ce serait gênant s'il retournait dans une zone résidentielle.

Dans ce cas...

"C'est un peu gênant, mais..."

Devons-nous modifier la composition atomique de l’acier extrême et réduire d’abord sa résistance ?

Ce serait facile puisque c'était quelque chose que j'avais moi-même fait par « alchimie », mais le problème était probablement la « peinture inhibant l'alchimie » qui était appliquée sur tout le corps du golem géant.

"Hahaha! Des mesures simples comme retirer la peinture bloquant l'alchimie ne fonctionneront pas!"

Comment ça marche ?

Je me suis juste un peu attaché à un golem géant et j'ai essayé d'enlever la peinture avec un couteau en mithril, mais c'était complètement inutile.

J'essaie d'infiltrer l'armure avec la magie de « l'Alchimie », mais à cause de la peinture spéciale, elle ne peut pas atteindre la couche d'acier extrême.

Cependant, il ne semble pas totalement inaccessible.

Après avoir confirmé cela, je me suis éloigné du golem géant.

"Maintenant... je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de m'accrocher à cet endroit... pendant au moins quelques minutes..."

Ayant pris ma décision, j'ai lancé le sort « Flash » que Lili a utilisé sur Otto l'autre jour.

"Éblouissant! Mes yeux sont si mignons!"

Il semble que le cockpit du golem géant n'avait aucune fonction pour empêcher les éclairs venant de l'extérieur.

Le président Shahsheud, qui a vu le « Flash » directement, serait incapable de voir pendant un moment à cause de l'éblouissement.

Entre-temps, je me suis attaché à son dos et j'ai commencé à réalchimiser l'acier extrême utilisé dans le golem géant.

Il utilise le pouvoir magique pour intervenir dans la disposition soigneusement ordonnée des atomes, modifiant ainsi sa composition.

Une fois les composants des terres rares et des métaux rares extraits, l’acier extrême devient juste un autre acier.

Si vous faites cela, vous devriez pouvoir le détruire facilement avec une magie de grande puissance.

Cependant...

"Cela bloque l'intervention du pouvoir magique..."

Il semble que le golem géant soit équipé non seulement de « peinture inhibant l'alchimie », mais également d'autres éléments qui inhibent « l'alchimie ».

Grâce au puissant pouvoir magique qu'il contenait, il pouvait sentir que son « alchimie » avait percé la couche de peinture bloquant l'alchimie, mais que quelque chose d'autre bloquait son « alchimie ».

"Espèce d'idiot ! Pensiez-vous que moi, un artisan d'outils magiques, ne trouverais pas de contre-mesures contre la 'ré-alchimie' ?"

Quelle que soit la résistance de l’acier ultime, s’il y a le moindre changement dans sa composition grâce à l’alchimie, il redeviendra simplement de l’acier ou un alliage de fer.

Il semble que le golem géant ait installé un dispositif pour empêcher cela.

Son origine était probablement un dispositif découvert par le duc de Nuremberg et utilisé sur Ernest pour empêcher la magie.

Bien qu'il ait été détruit, l'appareil a été récupéré et vendu à la guilde des outils magiques après la guerre.

Ils l'ont probablement réparé, fabriqué un petit prototype et l'ont installé.

L'inconvénient d'un golem géant recouvert d'acier extrême est qu'il est « alchimisé » et son armure n'est plus en acier extrême.

"Hahaha! Avez-vous vu le pouvoir de notre guilde d'outils magiques?"

"Si vous pouvez faire autant, alors vous devriez également dupliquer les outils magiques du pays démoniaque. De plus, vous ne les avez probablement pas fabriqués directement."

Le président Shahsheud n'est plus un artisan actif d'outils magiques.

Je suis sûr qu'il n'a pas participé une seule seconde à la production de ce golem géant.

"Ce serait bien s'il avait gravi les échelons jusqu'au poste de président, mais il fait des choses inutiles. C'est pourquoi les personnes âgées avec une fierté exagérée et un désir de pouvoir sont gênantes."

Au Japon, c'est ce qu'on appelle la vieillesse.

Cette tendance est particulièrement forte dans la guilde des outils magiques, où des personnes âgées qui ont pris leur retraite en tant qu'artisans d'outils magiques se lancent dans des activités politiques étrangères au sein de la guilde des outils magiques, ce qui rend difficile la conclusion de négociations avec le pays démoniaque, ou même tentent de m'assassiner afin de protéger leurs intérêts particuliers.

"J'aimerais pouvoir prendre ma retraite. La clé est de prendre ma retraite."

Je dois aussi faire attention.

"Laissez-moi vous dire ! J'ai l'habitude de ne pas pouvoir aider ce grand démon !"

"Est-ce vraiment le cas?"

Il est vrai que « l'Alchimie » est entravée, mais cet appareil a ses inconvénients.

Tout ce que vous avez à faire est d'utiliser une magie puissante capable de surmonter les obstacles magiques.

Ce serait difficile de le faire avec le dispositif d'inhibition magique géant utilisé pendant la guerre civile impériale, mais si vous utilisez un petit appareil monté sur un golem géant, vous devriez pouvoir utiliser une magie puissante pour annuler l'inhibition.

Si c'était moi avant, je ne serais pas capable de maintenir mon pouvoir magique, mais maintenant que mon pouvoir magique a augmenté, ça devrait aller.

"(Concentration mentale…)"

« Quel gâchis ! »

Le président Shahsheud n'avait pas encore retrouvé la vue, mais il ne pensait pas que je pourrais détruire le golem géant, donc son ton était très détendu.

"Je peux le faire. Il est rare d'utiliser autant de pouvoir magique pour une simple 'alchimie', mais..."

Au début, la pénétration du pouvoir magique était bloquée et il était difficile d'activer « l'alchimie », mais après avoir utilisé plus de la moitié du pouvoir magique, j'ai pu accéder à l'acier ultime utilisé dans le golem géant.

De là, nous extrayons l’orichalque, le mithril et d’autres métaux rares et terres rares qui sont mélangés petit à petit.

Dans quelques minutes, l'armure du golem géant ne se transformera qu'en fer, mais son pouvoir magique sera consommé plus rapidement que prévu.

"Tu n'abandonneras toujours pas !"

Le président Shahsheud, dont la vue a recouvré, tente de me dégager du dos du golem géant.

Les mains du golem géant ne pouvaient pas atteindre mon dos, alors j'ai continué à secouer mon corps.

J'ai l'impression que je suis sur le point d'être ébranlé, mais d'une manière ou d'une autre, je m'accroche à son dos et continue de maintenir mon « alchimie ».

"Oui! Automne!"

"Je n'aime pas ça."

Si nous nous arrêtons ici, cela n’aura aucun sens.

J'avais peur que si « Alchimie » réussissait, l'Acier Extrême se transformerait en simple fer, ou que mon pouvoir magique s'épuiserait avant cela, mais j'ai adroitement sorti un cristal magique de rechange de mon sac magique et j'ai continué « Alchimie » tout en récupérant mon pouvoir magique.

Et quelques minutes plus tard...

"Succès!"

J’ai remarqué que l’acier extrême qui recouvrait le golem géant n’était plus que du fer.

Désormais, je pourrai le détruire facilement grâce à ma magie.

Je me suis immédiatement éloigné du dos du golem géant et j'ai essayé de développer le pouvoir magique pour déclencher un coup final...

"Non... je n'ai pas assez de pouvoir magique."

Il semble que j’ai fini par utiliser plus de pouvoir magique que prévu en raison de la transformation de l’acier extrême.

Il parvient à voler maintenant, mais il va tomber au sol dans quelques minutes.

Avant cela, nous avons dû envisager de nous retirer temporairement.

"Mon grand Dieu Démon ! Vous Baumeister Margrave !"

Il semble que le président Shahsheud ait remarqué que toute l’armure du Grand Dieu Démon dont il est si fier n’est plus que du fer.

Enragé, il commença à tirer continuellement un « rayon de chaleur pénétrant magique ».

Ce n'est pas si difficile à éviter, mais comme vous volez maintenant, chaque fois que vous esquivez, vous gaspillez plus de pouvoir magique.

"Si possible, j'aimerais le vaincre ici..."

S’ils se déchaînent dans d’autres villes avant que leur pouvoir magique ne soit restauré, ils seront sacrifiés.

Je voulais porter le coup final ici, maintenant.

"Que se passe-t-il..."

Tous ceux qui ont évacué vers un endroit lointain n’ont plus assez de pouvoir magique.

Avec mon pouvoir magique actuel, je ne pourrai certainement pas vaincre le golem géant.

"toi!"

Alors que je me demandais si je devais rester ou me retirer, j'ai soudain entendu la voix d'Elise par derrière.

"Élise ? Comment ?"

Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu que Luise et Katarina étaient arrivées avec Elise dans leurs bras.

"Louise, Katarina. C'est dangereux."

"C'est magique comme ce faisceau de lumière."

« Est-ce une magie qui peut être pénétrée à moins qu’une « barrière magique » très puissante ne soit appliquée ? Certes, avec le pouvoir magique résiduel de Louise et moi, nous ne pouvons que l’éviter.

"Alors, donne Elise à Vel et retire-toi."

"Wendelin-san, Elise-san. Je vous laisse le reste."

Les deux me remirent Elise et s’éloignèrent à nouveau du golem géant.

Naturellement, je tenais Elise comme une princesse.

« Est-ce que tu vas me laisser m'échapper ? »

"Dommage, je suis meilleur en évasion."

Louise tenait Katarina dans ses bras et faisait de son mieux pour esquiver le « rayon de chaleur magique pénétrant » qui les attaquait sans subir de dégâts.

"Tu as apporté cette bague."

Elise, qui était incapable d'utiliser la magie d'attaque et de « Vol » et qui était à l'arrière pour soigner les blessés de cet incident, possède toujours le pouvoir magique de l'anneau que je lui ai donné.

Il me l'a apporté et m'a sauvé d'un pincement.

Comme prévu, elle est mon épouse légale.

"Comme prévu, Elise est fiable."

"Oui. Vous avez eu plusieurs épouses, mais je suis votre seule épouse légale. Ce n'est pas négociable."

"Il me manque quelque chose, alors avoir Elise ici m'aide."

"Je veux aussi être ta femme, et je m'amuse à être avec toi, alors ne t'inquiète pas pour ça. La vie ne sera pas ennuyeuse quand je serai avec toi."

"Je suis heureux d'entendre ça."

"Moi aussi."

Pendant qu'ils parlent, ils commencent à extraire tout le pouvoir magique de l'anneau et à l'utiliser pour vaincre le golem géant.

Quant à savoir comment le vaincre, il vaudrait mieux arrêter d’utiliser des méthodes inefficaces et utiliser la magie qui pénètre dans le cockpit.

Il existe une option pour le capturer vivant, mais cela ne sert à rien de perdre si vous êtes trop imprudent ici.

"J'essaierai de pratiquer cette magie appelée 'Rayon de Chaleur Pénétrant Démon' plus tard."

Je ne peux pas l'utiliser pour le moment, alors je fabrique simplement une lance épaisse sans attribut et je frappe le cockpit.

Avant ça, il y a le cockpit de ce golem géant...

"Tu es là-bas."

Elise montra le nombril du golem géant.

Je ne l'ai pas remarqué lorsqu'il était recouvert d'acier extrême, mais dans son état actuel, je peux clairement voir la réaction de la magie.

Quoi qu'il en soit, président Shahsheud.

Il ne camoufle même pas son emplacement, on dirait donc qu'il a déjà fini en tant que magicien.

« Président Shahsheud, c'est la fin ! »

" Parce qu'il y a des gens comme vous ! Le royaume était bien plus heureux avant ! "

"Je ne suis pas intéressé par les personnes âgées qui disent des choses qui étaient bonnes dans le passé !"

J'ai lancé une lance magique sans attribut vers le nombril du golem géant qu'Elise avait également désigné.

S'il est fait d'une armure d'acier extrême, cela ne fera pas mal, mais s'il s'agit simplement de fer, il pénétrera facilement.

"Haha... Baumeister Margrave ! Je vais certainement te maudir !"

La lance magique a parfaitement touché le président Shahsheud, qui était assis sur le siège du pilote.

J'entends la voix du président Shah Sheud, qui semble souffrir.

"Je ne vous laisserai pas me maudire. C'est pourquoi je suis ici. Président Shahsheud, quelques personnes sont mortes à cause de vous. Je pense que c'est vous qui devriez vous repentir de vos péchés."

``La petite-fille de la famille pseudo-religieuse de Zenigeba est... ! Je suis le président de la Magic Tools Guild, avec un pouvoir sans précédent ! C'est nous qui soutenons ce monde avec des outils magiques. Détruisez ce mécanisme ! »

Il ne semblait pas encore mort, et le président Shahsheud a continué à dire ce qu'il voulait dire.

"C'est tellement fort ! Pouvez-vous sérieusement écouter les bêtises d'un criminel ?"

J’ai également lancé une lance sans attribut au même endroit qu’avant.

«Margrave Baumeister!»

Ce furent les derniers mots du président Shahsheud, et le golem géant, qui avait perdu son pilote, resta debout et cessa ses activités.

"Élise, c'est fini."

"Oui"

"Hein?"

"toi……"

Après que je me sois senti soulagé après avoir vaincu le golem géant, Elise et moi sommes redevenus nerveux.

J'avais déjà ressenti la réaction des cristaux magiques qui avaient stocké une énorme quantité de pouvoir magique, mais le pouvoir magique a commencé à circuler au même moment où le président Sharsheud est mort.

Lorsque vous ressentez cela, une magie à grande échelle sera certainement activée immédiatement.

Il est difficile de juger quel type de magie sera activé simplement par le mouvement du pouvoir magique, mais cette fois, il était facile de le prédire en fonction de la situation environnante.

Lorsque le président Shahsheud était sur le point de mourir, il a activé le dispositif d'autodestruction du golem géant pour tenter de nous tuer.

Ce serait le plus probable.

"Ce vieil homme!"

"Si vous pouviez convertir autant de pouvoir magique en magie explosive d'un seul coup..."

Les dégâts seraient importants sur une zone assez vaste.

Il s'agit d'une terre inhabitée, mais la capitale royale pourrait également être touchée.

Avant que cela n'arrive, Louise et les autres, qui étaient éloignés les uns des autres avec peu de pouvoir magique, risquaient d'être pris dans l'explosion.

"Je vais l'arrêter !"

"Oui!"

Bien qu'il ait été consommé en grande quantité, c'est un cristal magique qui peut déplacer un golem aussi énorme.

Il restait tellement de pouvoir magique que s'il n'y avait que moi et Elise, nous pourrions nous protéger avec une « barrière magique »... Je ne pouvais pas le garantir.

Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que d’absorber le pouvoir magique de ce cristal magique géant, même si je suis conscient des risques.

Je n’arriverais peut-être pas à temps, mais je ne pouvais pas m’enfuir maintenant.

Il serait impossible pour Elise de s'en sortir seule...

Parce qu'elle ne peut pas utiliser « Flight ».

"Utilisons aussi ma bague."

"Ne vaudrait-il pas mieux s'enfuir ?"

"Je respecterai votre décision. Même si vous échouez et mourez, vous et votre mari pouvez apprendre la magie d'Alfred-san dans l'au-delà."

"Je vois."

Si Elise est comme ça, je ne dirai rien de plus.

Mon corps, qui a déjà consommé une grande partie de ce pouvoir magique, ne fait que stocker le pouvoir magique aspiré du cristal magique géant.

S'il explose avant la fin de l'aspiration, Elise et moi serons laissés sans laisser de trace.

« Quoi qu'il en soit, quelle quantité de pouvoir magique collectez-vous ?

"C'est une guilde d'outils magiques, donc il y a beaucoup de magiciens."

"J'aimerais pouvoir utiliser ce magicien pour autre chose..."

"C'est vrai, chérie."

Je pense qu'ils devraient produire plus d'outils magiques plutôt que de les utiliser comme source d'énergie pour un prototype comme celui-ci.

Il y a beaucoup plus de pouvoir magique qui semble être absorbé que ce à quoi je m'attendais, mais je ne peux pas m'en inquiéter pour le moment.

Elise absorbe également le pouvoir magique non seulement de l'anneau, mais également du cristal magique de rechange.

S'il reste ne serait-ce qu'un peu de magie, elle explosera et tuera tous ceux qui se trouvent à proximité.

En raison de la nature du travail, il était impossible d'ériger une « barrière magique ».

Les quelques secondes semblaient extrêmement longues.

Grâce à la bataille de tout à l'heure, mon pouvoir magique a un peu augmenté.

Selon ma prédiction, le pouvoir magique restant dans le cristal magique géant devrait être nul.

"toi?"

"Êtes-vous d'accord"

Concentrez-vous et absorbez rapidement le pouvoir magique du cristal magique géant.

Si vous ne l'attrapez pas à temps, vous mourrez, et si vous l'aspirez trop vite, vous mourrez.

Il s'entraînait chaque jour pour contrôler sa capacité à absorber autant de puissance magique que possible à la dernière minute, suivant les enseignements de son maître.

Vous ne devriez pas échouer.

Il n'y avait pas que moi, Elise était là, donc je ne pouvais pas me permettre d'échouer.

"……toi?"

"Hein..."

Avec cela, tout le pouvoir magique aurait dû être absorbé par le cristal magique géant.

J'étais soulagé que le travail soit un succès...

"toi!"

"Hein ?"

Elise m'a immédiatement sauté dessus, et lorsque nous nous sommes éloignés tous les deux du cristal magique géant, l'équipement périphérique du cristal magique géant a explosé, dispersant des fragments.

Apparemment, c'était un piège qui faisait mourir la personne travaillant devant le cristal magique dans une explosion pour l'empêcher d'exploser.

«Élise!»

Elise m'a protégé, alors j'ai paniqué et je l'ai attrapée, pensant qu'elle aurait pu être blessée.

"Élise, ça va?"

"Oui. J'ai immédiatement mis en place une 'barrière magique'."

Il semble que j’ai été complètement pris au dépourvu après avoir réussi la tâche.

Sans Elise, j'aurais pu être gravement blessé, voire mourir.

"Je suis vraiment contente qu'Elise soit là."

"J'ai eu un petit pressentiment."

J'ai un mauvais pressentiment...

« Comme on l'attend d'un prêtre ?

"C'est peut-être vrai, mais je suis votre épouse légale. C'est mon travail en tant qu'épouse légale d'aider mon mari à la fin."

C'est certainement ce que j'ai ressenti lorsqu'il a dit cela.

"Grâce à Elise, je ne suis finalement pas mort pour une raison stupide. Notre travail est désormais terminé. Ah, je suis fatigué. On va dans la capitale royale demain ?"

Il ne devrait y avoir aucun problème à laisser au royaume le soin de nettoyer les morts du comte Platte, du président Sharsheud et du golem géant qui a complètement arrêté ses activités.

Je suis fatigué, alors j'irai à un rendez-vous avec Elise demain.

"Je veux manger quelque chose de délicieux."

"Je suis d'accord"

« Elise, as-tu des souhaits ?

"C'est bien avec ce que tu veux, mais en récompense, j'aimerais sortir juste avec nous deux. Surtout pas avec Ellie-san. À bien y penser, elle semble t'aimer beaucoup."

"Je me demande si c'est de cela que tu parles... Même si c'est un démon, elle est comme une sœur cadette en termes d'âge..."

Ce n'est pas une relation qui inquiète encore Elise et les autres.

"Vous ne savez pas ce que l'avenir vous réserve. Pour une raison quelconque, les femmes viendront à vous."

"Je ne le nierai pas, mais..."

"S'il te plaît, fais attention, chérie."

"Je serai aussi prudent que possible."

D'une manière ou d'une autre, ça ne marchera pas pour Elise.

Grâce à ce qui précède, le golem géant qui avait causé des dégâts à la capitale royale a été complètement arrêté, et le comte Platte et le président de la guilde magique Sharsheud, qui complotaient pour m'assassiner, ont été tués par nous.

Je suis sûr que le gouvernement du royaume sera en ébullition pendant un certain temps, mais je ne suis pas dans une position centrale.

Pensant qu'il ne savait rien d'autre, il poussa un soupir de soulagement en tenant la main d'Elise.