Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

La bataille pour la capitale impériale a été remportée par Pierre, qui a été nommé premier ministre impérial, l'a défendue avec succès et a remporté la bataille.

En outre, beaucoup de gens pensent que le duc de Nuremberg aurait pu s'échapper, mais dans cette bataille, il a perdu son détachement d'élite et son plus proche collaborateur, Sauken, qui le dirigeait.

Les golems autodestructeurs et les golems dragons qui étaient efficaces pour massacrer l'empereur ont tous été perdus.

Les restes font actuellement l'objet d'une enquête conjointe par des artisans d'outils magiques de l'empire et du pays du comte Mizuho, ​​mais les premiers rapports ont révélé qu'il s'agit d'un objet fabriqué à partir d'objets excavés.

À l’heure actuelle, ils sont parvenus à la conclusion qu’une production de masse ou même une production de prototypes était impossible.

La conclusion était que même s’il en restait, il n’y en aurait pas beaucoup.

"Cette victoire stratégique est énorme."

M. Gilbert a déclaré que l'armée impériale pouvait désormais passer à l'offensive.

En effet, il a été déterminé que le duc de Nuremberg avait perdu de nombreux atouts.

« Il a infligé un certain nombre de sacrifices à l'armée du duc de Nuremberg, connue pour ses prouesses militaires, et a réussi à défendre la capitale impériale, ce qui était son objectif stratégique. Avec cela, la supériorité de Son Altesse est complètement décidée.''

Actuellement, ils sont en train d'incorporer les troupes des rentiers et des nobles qui se sont à nouveau rendus dans l'armée impériale, et le fait que Pierre ait le contrôle de la capitale impériale et de ses environs a permis d'émettre des obligations, et les grands marchands qui les prendront en charge sont de bonne humeur.

Même si l'entreprise continue de se trouver dans une situation financière difficile, il est important que le gouvernement ait réussi à gérer l'entreprise tout en continuant à exploiter des vélos.

"La seule chose qui reste à faire est d'attaquer et de pousser le duc Nuremberg, qui sera probablement sur la défensive."

Il semble que la région centre-sud de l'Empire, que le duc de Nuremberg avait partiellement occupée lors de son invasion de la capitale impériale, ait été jugée impropre à la défense et complètement abandonnée lors de sa retraite.

Actuellement, elle est dirigée par l'armée impériale et les fonctionnaires envoyés par Pierre.

"A l'origine, il semble qu'ils n'occupaient que les zones nécessaires à l'approvisionnement."

"Cependant, nous devons nous préparer avant d'attaquer le duché de Nuremberg."

"absolument……. Mon sale père est…''

Il semble que les parties actuelles du sud et du nord de l’empire soient en grave ruine parce que l’empereur n’a pas pu arrêter les mauvaises actions de l’armée d’assujettissement.

La population diminue, et si l’armée impériale avance à nouveau, elle dirigera certainement sa colère contre nous.

"S'il y a une attaque sur la route d'approvisionnement, ce sera un os."

Pour les convaincre, il faudra payer les dégâts et leur apporter de la nourriture et une aide financière.

S'il ne le faisait pas, il serait définitivement transformé en agent de perturbation arrière par le duc de Nuremberg.

"C'est une histoire incroyable. Je suis sûr que le duc Nuremberg ne s'y attendait pas.

Pas question, il pensait probablement que l'empereur ne dérangerait jamais le peuple, peu importe à quel point il avait affaire aux forces rebelles.

En fait, l'armée du duc de Nuremberg maintient une discipline de fer et n'interfère pas autant que possible avec le peuple.

Ce n’est pas nul, mais c’est la même chose pour le PLA.

Il serait impossible qu’un grand nombre de personnes se rassemblent et n’aient aucun crime.

"Malheureusement, une fois qu'ils l'ont découvert, le duc de Nuremberg a profité de lui."

Des rumeurs se sont répandues dans tout l'empire et Urquhart XVII, aujourd'hui décédé, est toujours connu sous le nom d'« empereur cruel ».

Les deux fils ont également été critiqués par le public pour leur complicité.

"Je ne devrais probablement pas dire ça, mais je suis content qu'il soit mort."

Bien entendu, l’empereur avait donné l’ordre de corriger la discipline militaire.

Cependant, cela a été fait dans un endroit où l'empereur ne pouvait pas voir, et l'empereur n'en était pas conscient et n'a pas été puni.

C'était juste stupide, pas méchant, mais cela n'a pas d'importance pour les gens qui ont souffert.

" Je pense que c'est une tragédie que quelqu'un qui n'était pas un vaisseau soit devenu empereur. JE…"

Pourtant, puisqu’il s’agissait de la mort de son vrai père et de ses vrais frères, Peter peut avoir quelques réflexions.

» Marmonnait-il pour lui-même avec une expression mystérieuse sur le visage.

"Bien sûr, je profiterai de cette affaire."

L'empereur, responsable de la stupidité de l'armée punitive et de la défaite de la guerre, est mort, mais il n'y aura certainement personne pour le punir.

En effet, lorsqu’ils envahiront désormais le sud, ils auront désormais besoin d’un agneau sacrificiel pour calmer le cœur de leurs victimes.

« Quant aux nobles qui ont participé au pillage, ils seront condamnés à une amende, une partie de leur territoire restituée et leurs titres rétrogradés… »

Peter semble penser que s'ils étaient tous exécutés, le chaos se propagerait, donc la seule façon de les amener à pardonner était de fournir davantage d'indemnisation et de soutien aux victimes.

Toutefois, l'exécution et la privation de titre doivent être effectuées à titre de démonstration.

Ceux qui étaient visés étaient les grands aristocrates qui participaient à l'armée d'assujettissement en tant que gilets de l'empereur, ou qui se vantaient du pouvoir même lorsqu'ils étaient absents.

"Si nous ne vous punissons pas, les victimes ne seront pas satisfaites."

« C'est une honte pour la famille royale ! »

"Si vous voulez être embauché, vous devez payer une pièce d'argent, n'est-ce pas ? Pour gagner ce genre d'argent de poche, les locataires pauvres du camp participent au pillage. Vous en assumez l'entière responsabilité et vous mourez."

Même si nous avions le même âge, Peter était un homme effrayant à cet égard.

Il est né dans la famille impériale et est probablement différent de moi, qui viens d'une famille aristocratique pauvre.

« Préférerais-je que tous mes biens soient confisqués, ma famille exilée ou l'église jusqu'à ma mort ? »

« Allez au diable ! »

" C'est toi. S'entendre à merveille avec les autres gars en pagne.''

Tous les proches de l'empereur qui avaient ouvertement porté atteinte à l'empereur ont été reconnus coupables, leurs titres et leurs biens ont été confisqués et condamnés à mort.

« Bravo à mon frère ! »

"Belle-mère, je suis heureuse que vous soyez l'épouse de l'ancien empereur. Parce que je ne peux pas vous couper la tête. Passez le reste de votre vie à l'église. N'est-il pas nécessaire d'avoir un service commémoratif pour Sa Majesté ? ah. Si vous planifiez quelque chose, vous mourrez probablement jeune.''

Pierre, qui avait fait étalage de son nom et de sa puissance en battant le duc de Nuremberg, a éliminé tous les éléments négatifs du gouvernement précédent pour ne pas répéter les mêmes erreurs.

C'est pitoyable, mais si je ne fais pas quelque chose comme ça, je serai à nouveau retenu par le duc de Nuremberg.

Et Pierre, qui a achevé ces mesures en seulement deux jours avec l'armée impériale réorganisée en arrière-plan, a exercé les mêmes fonctions politiques que l'empereur en tant que régent de l'empire.

C'est parce qu'ils doivent rassembler l'empire et se préparer à envahir le sud.

"C'est juste... il y a une autre tourmente."

Alors qu'il réparait le mur du château qui avait été détruit lors de la bataille précédente, Burkhart-san, qui avait été engagé pour faire le même travail, a soudainement dit quelque chose qui ressemblait à une prophétie.

« Etes-vous Thérèse-sama ?

"Oh, je ne peux pas rester silencieux comme ça."

En tant que chef de l’Armée de Libération, elle était la candidate la plus probable pour devenir le prochain empereur.

Cependant, il fut rejeté par l'empereur ressuscité et dut vérifier la situation sur son territoire, et juste au moment où il pensa finalement que l'empereur avait commis une erreur et était mort, Pierre prit le contrôle de l'empire en un éclair.

Je ne savais pas à quoi il pensait, mais il était impossible que les seigneurs du Nord autour de lui soient d'accord.

Ils ont rejoint l’Armée de Libération parce qu’ils étaient attirés par les bénéfices générés par Thérèse devenue empereur.

« Mais finalement, les renforts ne sont pas arrivés à temps… »

"Il n'y a aucune chance que je n'arrive pas à temps."

"Est-ce ainsi?"

"Même si le duc Philippe lui-même n'était pas arrivé à temps, Alfonse-dono était au camp de Sobit Wastes. Environ 10 000 à 20 000 soldats auraient dû arriver à temps. Si tel avait été le cas, cela aurait été beaucoup plus facile. C'étaient des soldats bien entraînés."

Philippe, qui commandait le groupe de l'armée royale qui participait également aux travaux de réparation des murs du château, avait supposé que Thérèse n'avait intentionnellement pas envoyé de renforts.

« Et si je fais quelque chose comme ça et que je perds ? »

"Je suppose qu'ils voulaient que nous perdions. Si nous perdons, Son Altesse sera légalement éliminée."

S'il meurt au combat, c'est tout, mais s'il s'enfuit vers le nord, Thérèse pourra faire son retour comme candidate au prochain empereur.

La cause de la défaite était le duc de Nuremberg et non Thérèse.

« Est-ce que Thérèse prévoit quelque chose comme ça ?

"J'aurais dû vous dire que même si le duc Philippe voulait envoyer des renforts, ce serait impossible si les gens autour de lui s'y opposaient fortement."

C'est un fait que Philippe a dû remarquer car il a tout perdu dans le conflit successoral de la famille du margrave de Blois et les troubles qui en ont résulté.

"Du point de vue de Thérèse-dono, le comte Baumeister peut être traité comme un traître."

Kristoff a peut-être raison, mais je peux seulement dire qu’on n’y peut rien.

"Je dirai que je n'ai pas laissé des relations ou des émotions temporaires me retenir et j'ai calmement essayé de hâter la fin de la guerre civile de l'empire."

"Peut-être, mais je pense que l'autre côté a changé de mains, passant de Thérèse-dono à Son Altesse."

« Vous avez supprimé la plupart de votre soutien et maintenant vous me traitez comme un traître ? »

Je pensais que Pierre était plus apte à être empereur, et l'autre partie a mis fin à sa relation avec nous par peur d'un conflit avec l'empereur.

C'est drôle qu'Alphonse soit la seule personne liée à l'Armée de Libération qui soit venue le voir, même incognito.

"Si je n'avais pas fabriqué de porcelaine, nous aurions été dans une situation financière difficile."

"En fin de compte, les gens donnent la priorité à leur propre convenance. Ils essaient de faire avancer les choses afin d'obtenir le soutien de ces gens. Vous pouvez voir ce qui est arrivé à moi et à Philip-nii-san, n'est-ce pas ? Aux yeux du Comte Baumeister et du reste du monde, nous étions des idiots. Mais les gens dans ce monde ne se surmontent pas si facilement. "

Puisqu’il s’agissait d’une déclaration de Christoph, qui avait en réalité échoué, tout le monde a écouté attentivement.

"Nous n'avons d'autre choix que de prendre une décision après l'arrivée de Thérèse dans la capitale impériale."

"Doushi-dono, il se passe définitivement quelque chose. Je te parie un million de centimes."

"Malheureusement, Christoph-dono, cela veut dire que le pari ne fonctionnera pas."

"Le chaos dans l'empire n'est pas encore terminé."

Le lendemain, comme Christophe l'avait prédit, la coalition de 80 000 seigneurs du Nord, composée principalement des seigneurs du duc Philippe, installa son camp aux abords de la capitale impériale, dans une atmosphère impressionnante.

Sans préavis, les habitants de la capitale impériale étaient inquiets.

"C'est beaucoup."

"N'ont-ils pas rassemblé beaucoup de puissance militaire pour mettre fin à la guerre civile ?"

Aujourd'hui, alors qu'elle répare le mur du château, Emera apparaît, mais elle se méfie clairement de Thérèse et des autres.

L'armée impériale, dont M. Gilbert, est également en état d'alerte.

En effet, l’atmosphère était tendue, comme si les forces des princes du Nord étaient sur le point d’entrer en bataille à tout moment.

« Par hasard, allez-vous attaquer la capitale impériale pour renverser le gouvernement de Pierre ?

"Je ne peux pas dire que ça n'existe pas."

Emera mit toutes ses forces dans la main qui tenait le bâton luxueusement décoré qu'elle tenait.

Il le fait peut-être inconsciemment, mais depuis qu'il a été nommé magicien en chef de l'empire, quoique temporairement, il semble reconnaître Thérèse et les autres comme des ennemis virtuels.

"(Il semble généralement froid, mais il est très fidèle à Peter...) De toute façon, il n'est pas bon de tirer une conclusion rapide. Si nous nous battons ici, ce sera encore la faute du duc de Nuremberg."

"Je le sais, mais..."

Une grande armée de 80 000 hommes n’aurait peut-être pas été une bonne idée.

Selon la façon dont vous voyez les choses, il peut sembler qu'il essayait de protester contre Peter et de faire pression sur lui.

« N’est-ce pas simplement une force militaire pour mettre fin à la guerre civile ?

"Ce serait formidable. Récemment, il y a eu trop de batailles à grande échelle et la réorganisation de l'armée impériale en est encore à ses balbutiements. La force utilisable n'est pas très différente de celle de l'ancienne Armée de libération."

L'ancienne force de soumission a été réduite de moins de moitié en raison des pertes au combat, des prisonniers de guerre et des évasions.

Centrés autour des 20 000 personnes que j'ai demandé à Gilbert-san d'organiser dans la ville de Circut, nous parvenons à maintenir une certaine forme en sélectionnant de jeunes officiers et locataires de camp de rang inférieur mais compétents.

Les armées seigneuriales de la Maison des Électeurs et les seigneurs féodaux centraux aristocrates étaient particulièrement terribles.

A la merci du duc de Nuremberg et de l'empereur, il envoya des soldats et en perdit beaucoup.

Il y a des endroits où le seigneur, l'héritier, le principal vassal ou un membre de la famille a été perdu, et même la sécurité du territoire est discutable, et Pierre finit par envoyer des magistrats et des gardes dans ces endroits.

Dans de nombreux cas, des parents proches se disputent le titre et le territoire.

Puisque tout le monde est mort, il fait toute une histoire en disant que lui aussi a une chance.

"Grâce à vous, nous ne pouvons pas envahir le sud tant que nous n'avons pas compris."

Le mandat d'Emera durera probablement jusqu'à ce que l'armée impériale soit réorganisée et que la position de Thérèse soit déterminée.

L'empire actuel avait une composition étrange, avec la faction Pierre comme régent impérial, une coalition de princes du Nord dirigée par Thérèse, et le duc de Nuremberg et ses partisans.

"C'est vraiment gênant..."

Cependant, si nous laissons les choses telles quelles, le continent tout entier deviendra une zone de guerre.

Si l'empire n'est pas réunifié et équilibré avec le royaume, les aristocrates du royaume appelleront bruyamment à la guerre contre l'empire.

"J'aimerais que le royaume puisse rapidement unifier le continent..."

Ce n'est pas une histoire si douce.

Afin de défendre la patrie, l’Empire résisterait farouchement, et si des activités anti-Royaume devaient se produire dans les terres occupées, des fonds et des efforts supplémentaires seraient dépensés pour les réprimer, et la raison de l’attaque de l’Empire deviendrait floue.

Et quoi de plus effrayant qu'autre chose...

"Si les trois factions interceptent ensemble les envahisseurs, nous ne pourrons pas y prêter attention."

Dans le monde politique, on ne peut jamais dire que c’est impossible.

La raison pour laquelle Sa Majesté n’avait envoyé aucune troupe depuis la destruction du premier groupe précurseur était peut-être cela à l’esprit.

Bien qu’il soit possible qu’ils attendent que l’empire soit encore plus épuisé à cause de la guerre civile.

"Le duc Philippe visitera le palais impérial ce soir."

"Visite de politesse?"

"C'est la raison officielle."

"Alors, tu veux qu'on montre nos visages aussi ?"

"Oui"

"Peter est méchant."

Je suppose que nous essayons de faire croire à Thérèse que nous l'avons déjà compris.

"Je ne refuserai pas. Cela fait longtemps que je n'ai pas vu Thérèse."

Le soir du même jour, après avoir bien terminé les travaux de construction, nous nous rendîmes au Palais Impérial et trouvâmes Thérèse et ses amis déjà réunis.

"Ça fait longtemps. Comte Baumeister."

Thérèse m'a salué, mais j'ai senti que son expression était un peu sombre.

Outre Alphonse, elle était accompagnée de deux jeunes hommes d'une vingtaine d'années.

Bien qu'ils ne soient pas de la tribu Lan, ils portent des vêtements coûteux, ils doivent donc être les frères aînés de Thérèse.

"Cela fait un moment. Son Excellence le duc Philippe."

"J'écoutais justement Peter-dono parler du comte Baumeister."

Je n'aurais peut-être pas remarqué l'obscurité dans l'expression de Thérèse si je ne l'avais pas connue auparavant.

C'est probablement parce que, compte tenu de ma position, je ne peux pas me permettre de diriger mon malaise ou ma colère contre moi, qui, selon la rumeur, aurait changé de camp pour la faction de Peter.

Cependant, les frères derrière moi me regardaient avec des expressions mêlées de dégoût flagrant.

Cette différence peut être le facteur qui détermine sa position et la leur.

"Bien que j'aie dû souffrir à cause des ordres déraisonnables de Sa Majesté l'ancien empereur, je lui suis sincèrement reconnaissant d'avoir développé la ville de Cirkat et de nous avoir fourni une armée grâce à la vente de porcelaine neuve. Sans cette armée, la capitale impériale appartiendrait définitivement au duc de Nuremberg. C'était un incident soudain, et les renforts de tout le pays n'ont pas pu arriver à temps."

Peter demanda avec désinvolture : « Thérèse et ses amis n'ont-ils pas délibérément retardé l'arrivée des renforts lors de la dernière bataille ? » était son soupçon exprimé à la fin de ses propos.

"Nous n'aurions jamais imaginé qu'une armée punitive avec trois fois plus de force serait vaincue et que Sa Majesté serait tuée. Nous ne pouvions même pas imaginer cela. La majeure partie de l'armée a été démobilisée jusqu'à la fin des récoltes, il a donc fallu un certain temps pour que toute l'armée se rassemble."

L'un des frères aînés de Thérèse s'excuse, mais si tel est le cas, ils auraient dû d'abord envoyer au moins 10 000 soldats stationnés dans les Terres désolées de Sobit.

Au moment où ils n’y parvinrent pas, les soupçons selon lesquels les seigneurs du Nord n’avaient délibérément pas envoyé de renforts s’étaient avérés avérés.

"On ne peut rien y faire si c'est fini. Il s'agit davantage de l'avenir."

Même s'il était le régent, Pierre était manifestement assis sur le trône de l'empereur et attisait délibérément l'agitation et l'inconfort de son adversaire.

Compte tenu de ce qui s’est passé jusqu’à présent, la plupart des habitants de la capitale impériale devraient déjà penser que Pierre sera le prochain empereur.

Même si des élections impériales avaient lieu après la fin de la guerre civile, le résultat devrait être le même.

C'est pour cela que les frères de Thérèse, en particulier, sont sur le point d'exploser.

Les autres nobles qui suivirent Thérèse regardèrent les deux visages et devinrent peu à peu incertains de leur décision.

Dois-je continuer à soutenir Thérèse ou passer à Peter ?

Dans n’importe quel monde, tout le monde, à l’exception des principaux acteurs, semble avoir du mal à identifier les gagnants.

"La réorganisation de l'armée impériale sera terminée dans environ un mois, nous pourrons donc reprendre l'assujettissement du duc de Nuremberg."

"As-tu une chance de gagner, Peter ? Je suis désolé de le dire, mais ton père a été un énorme échec."

Thérèse a immédiatement critiqué la stratégie de Peter.

Devant ses frères et les seigneurs du Nord, il ne pouvait probablement pas être d'accord avec lui.

"J'en ai parlé avec Gilbert, mais avant tout, il faudrait faire pression sur lui au lieu de l'attaquer tout d'un coup."

Au lieu d’entrer soudainement dans la région sud, il s’est déplacé progressivement, comme s’il s’étranglait le cou avec du coton.

Ce faisant, cela semble être une stratégie visant à encourager la trahison des seigneurs qui suivent actuellement le duc de Nuremberg.

"Nous devons attirer vers nous les seigneurs de la partie sud des régions de l'est et de l'ouest. Ainsi que les seigneurs du sud près de la région centrale."

Il en va de même partout dans le monde : il est difficile pour les aristocrates à la limite de survivre.

Il y a beaucoup de gens qui changent d'affiliation comme des girouettes et sont critiqués dans les générations suivantes, mais cela est compréhensible puisqu'ils essayaient désespérément de survivre.

C’est un monde où être jolie ne suffit pas.

"En tout cas, je viens de détruire mes confidents et certaines élites. Je ne pense pas que le duc de Nuremberg voudrait soudainement mener une bataille décisive."

Peter craint le talent militaire du duc de Nuremberg.

C'est pourquoi ils essaient de gagner sur la base de la différence de force militaire et de puissance nationale, plutôt que de combattre sur le même terrain de jeu.

"Le plan de Peter-dono est logique."

Thérèse n'appellera jamais Peter Premier ministre.

Je ne sais pas si c'est lui ou ses frères, mais je pense qu'il existe parmi tous les seigneurs du Nord une atmosphère selon laquelle ils ne devraient pas être appelés ainsi.

Il n’a cependant pas critiqué inconditionnellement le projet de Pierre.

Dans ce cas, si vous critiquez ici, il vous sera demandé de proposer un plan alternatif.

Par conséquent, s’il devait utiliser une stratégie comme celle de l’ancien empereur, cela susciterait probablement de l’anxiété parmi les seigneurs du nord qui étaient avec lui.

"Si nous combattons aux côtés du duc Philippe et de ses soldats, nous parviendrons d'une manière ou d'une autre à atteindre la tête du génie militaire du duc de Nuremberg."

"D'une manière ou d'une autre?"

« Vous comprenez que le duc Philippe n'est pas une personne si facile à gérer, n'est-ce pas ?

"C'est vrai."

La réunion s'est terminée au bout d'une trentaine de minutes, mais les attitudes des deux côtés sont restées gênantes.

Thérèse restait aussi inexpressive qu'un masque de Nô, et son ombre était visible de temps en temps, et les visages de ses frères devenaient rouge vif aux derniers mots de Peter.

"Une fois la guerre civile terminée, moi, le prochain empereur, je promets de nombreuses récompenses à la famille du duc Philippe."

"Votre Altesse... le prochain empereur est..."

« Cela ne sert à rien d'essayer de l'expliquer ici. Moi, qui suis devenu Premier ministre par commodité, je dirigerai toute l'armée pour vaincre le duc Nuremberg et prendre le trône. Ensuite, il y aura bientôt des négociations difficiles avec le royaume. La bataille a déjà commencé une fois.

"L'empereur est choisi par élection."

« Donc, après avoir vaincu le duc Nuremberg, nous organiserons des élections impériales. Bien sûr, je suis aussi candidat.

{...』

Les frères de Thérèse quittèrent le palais impérial sans rien répondre à la déclaration de Pierre.

Si Pierre continue de diriger la subjugation du duc Nuremberg en tant que chancelier, cela deviendra probablement un vote de confiance, comme une élection impériale.

Je pense que c'est pour ça que je n'ai rien dit parce que je m'en suis rendu compte.

« La question est de savoir quand et comment les frères de Thérèse-dono vont agir. »

Nous nous précipitons également vers la maison d'hôtes, où Christophe nous annonce les détails de la rencontre avec Thérèse et Peter.

"Du point de vue de ces frères, ce serait un problème si Thérèse-dono ne devenait pas le prochain empereur."

De cette façon, le titre de duc Philippe deviendra vacant et il pourra y insérer son enfant.

Ce n'est pas moi, mais les enfants ne sont que des décorations jusqu'à ce qu'ils deviennent adultes.

Pendant ce temps, je suis effectivement le dirigeant de la famille du duc Philippe.

Cependant, à moins que Thérèse ne devienne empereur, ce bourgeon sera écrasé.

De leur point de vue, ils doivent faire en sorte que Thérèse devienne empereur quoi qu’il arrive.

"Vous comprenez, n'est-ce pas ? Thérèse-dono pense honnêtement qu'elle n'a pas besoin du titre impérial. Cependant, elle ne peut pas dire cela devant ses proches et les seigneurs du nord. Serait-il plus facile si un noble pouvait tout décider librement et par lui-même ? C'est vrai, mais en cas d'échec, la responsabilité vous incombera tous d'un coup. Type dictateur et type coopératif. D'une manière générale, il existe deux types de seigneurs, et les deux ont leurs avantages et désavantages en fin de compte.

Après tout, les commentaires de personnes expérimentées ont du poids.

Puisque c’était aussi mon expérience d’échec, c’était encore plus convaincant.

« Au fait, as-tu eu une invitation inhabituelle à prendre le thé demain après-midi ?

"C'est inhabituel, ou plutôt, je me demande pourquoi cette personne est là ?"

Bien qu'il ne soit pas un prince du Nord, il était un partisan de Thérèse, duc de Bade.

La raison officielle est que cela fait un moment que je ne l'ai pas vu, donc j'aimerais parler de diverses choses et j'ai des sujets personnels à discuter.

Compte tenu de leur histoire passée, ce n’est pas comme s’ils s’entendaient très bien.

"Alors, vous emmenez vos femmes avec vous."

"Si possible, j'aimerais que Christoph-dono m'accompagne."

Je pense que ça va être une histoire aristocratique, donc tout le monde à part Elise est faible face à ce genre d'histoire, et si elle est la seule, il y a une possibilité qu'elle soit décontenancée.

Alors, comme ses parents lui avaient dit d'utiliser celui qui était debout, il décida d'utiliser Christophe, avec qui il s'était battu par le passé.

"Erwin-kun et Haruka-san auront probablement une formation militaire. Si c'était moi, je serais capable de m'écarter, donc je suis un bon candidat."

Christophe accepte volontiers et le lendemain après-midi ils se dirigent vers la résidence du duc de Bade dans la capitale impériale.

Lorsque le duc de Nuremberg était dans la capitale impériale, il y avait plusieurs résidences à la résidence du duc de Bade, mais maintenant il y a un gardien à la porte principale, des domestiques et des servantes, et ils nous guident jusqu'à la chambre d'amis.

Comme c'était après le déjeuner, on me servit des collations légères et du thé maté, et pendant que je les dégustais, le duc de Bade entra.

"J'ai entendu une rumeur selon laquelle il aurait levé presque à lui seul une armée de plus de 10 000 soldats et l'aurait présentée à Peter-dono."

"C'est trop à offrir. Je réclamerai le montant total pour dépenses et récompenses."

« Ça vous ressemble. »

Après cela, le duc de Bade a commencé à parler unilatéralement de diverses choses.

"Je ne m'attendais pas à ce que Son Altesse fasse soudainement une telle démarche. Cependant, grâce à cela, la capitale impériale a pu être protégée et le duc de Nuremberg a fait un sacrifice considérable. C'est ainsi que le monde le voit."

« Y a-t-il des gens parmi les seigneurs du nord qui souhaitent se rapprocher de Pierre ?

"Je suis sûr qu'il y en a. Tout le monde n'a pas une loyauté absolue envers Thérèse-dono."

Le duc de Bade a clairement admis qu'une rupture avait commencé à apparaître entre les princes du Nord en raison de la rencontre précédente.

Comme il est également un seigneur féodal à l'Est, il ne soutiendra probablement pas Thérèse quoi qu'il arrive.

« Est-ce parce que le duc de Bade n'héritera pas officiellement du titre de duc de Bade ?

À ce stade, il semblait que Christophe avait délibérément changé de sujet, mais lorsque le duc de Bade entendit cela, il eut une expression aigre sur le visage.

"Kristoph-dono, tu frappes assez brusquement."

"Que veux-tu dire?"

"Même si vous héritez officiellement du titre, vous ne l'admettrez pas..."

"Oh, je vois."

Après qu'Elise me l'ait fait remarquer, je me rends compte que cette affaire est liée à la dispute sur le prochain empereur.

« N'avez-vous pas pris le relais du vivant de l'empereur précédent ?

"Comme prévu, j'aimerais obtenir l'approbation de Sa Majesté..."

A cette époque, le duc de Bade manifeste ouvertement son soutien à Thérèse.

C'est pourquoi il est détesté par l'empereur décédé et n'a pas encore célébré la cérémonie de succession.

Il semble que puisque le gouvernement et le gouvernement étaient occupés à préparer l’armée d’assujettissement, il y avait une atmosphère de ne pas le faire.

"Alors tu vas le faire maintenant?"

"Je pense que c'est aussi possible. En fait, la succession, la promotion, la rétrogradation et le changement de titres de nobles s'effectuent tous au nom du Premier ministre de l'Empire."

Normalement, cela ne serait pas possible puisque l’empereur est absent.

Cependant, la plupart des gens héritèrent de leur famille ou devinrent de nouveaux aristocrates sur la base de la permission et des ordres de Pierre.

Rares étaient ceux qui s'y opposaient, et comme il était celui qui deviendrait un jour empereur, cela avait un impact public.

En fait, tout le monde reconnaît presque l’autorité et le pouvoir de Pierre.

"Son Altesse a effectivement gagné."

Pierre fut le seul à critiquer le duc de Nuremberg d'une manière que tout le monde pouvait comprendre.

La capitale impériale a été protégée, et maintenant ils sont sur le point de lancer une contre-attaque.

Si tel est le cas, il y a probablement de nombreux nobles parmi la faction Thérèse qui font défection vers Pierre.

« Le duc de Bade, qui ne sera pas le prochain de toute façon, vous souciez-vous vraiment de savoir qui deviendra le prochain empereur ?

Prenez l'initiative ici et changez de camp avec Peter afin qu'il bénéficie d'un traitement préférentiel sous le prochain gouvernement.

Certains diront peut-être que c'est lâche, mais j'en suis pleinement conscient, et j'aurais pu dire cela si l'on avait dit que les aristocrates étaient de telles créatures dès le début.

"Ce serait dommage si je ne prenais pas la relève aussi. Comte Baumeister, il y a beaucoup de choses dans la capitale impériale, et il y a un fort sentiment qu'il y a une pénurie de feuilles de thé, mais j'espère que vous pourrez enfin vous procurer de bonnes feuilles de thé. N'hésitez pas à passer."

"J'apprécie ça."

Après cela, plus un seul mot de politique n’a été mentionné.

Après environ une heure de conversation, sa femme a été présentée pour la première fois.

« Est-ce la cérémonie officielle de succession de Son Excellence le duc de Bade ?

"Oui, dès que possible."

"J'informerai Son Altesse."

De retour au manoir, j'ai appelé Emera et lui ai raconté les détails de l'histoire qui a fait de moi le duc de Bade.

Maintenant que je vous ai appris tout cela, c'est à Peter de décider par lui-même.

« Cela signifie-t-il que Son Altesse est en charge de la cérémonie de succession du duc de Bade ?

"C'est comme un coup mafieux."

Si Pierre préside la cérémonie de succession, à partir de ce moment, le duc de Bade et son groupe changeront de camp pour son parti.

Si Thérèse l'apprenait, elle pourrait devenir furieuse, pensant que je l'avais trahie.

Même si cela fait partie d’une lutte de pouvoir.

"Je ne pense pas que ce soit le moment de faire quelque chose comme ça..."

Je pense que ce que dit Ina est vrai, mais les humains et les aristocrates sont de telles créatures.

"Il n'y a pas deux empereurs."

« Ne sois pas si directe, Wilma. Mais Thérèse-sama ne veut-elle pas vraiment devenir empereur ?

"Même si je le pense, mes frères me suivent cette fois. Je ne peux pas baisser la garde."

En tant qu'Elle, qui est mon garde du corps, elle doit se méfier de toute nouvelle perturbation qui pourrait survenir.

Deux jours plus tard, j'ai reçu un message indiquant qu'une cérémonie aurait lieu pour hériter officiellement du duc de Bade en tant que duc.

Naturellement, Pierre est responsable de la cérémonie, et il n'y a aucun noble qui n'en réalise le sens.

"Je le ferai après-demain. C'est plus tôt que prévu."

On dirait qu'ils se préparent avec beaucoup d'enthousiasme.

Ce jour-là, nous nous sommes également présentés et le duc de Bade est finalement devenu officiellement duc.

"Sama Thérèse et les nobles qui la soutiennent n'ont pas montré leurs visages."

Même s’il s’agissait de la cérémonie officielle de succession de l’électeur, il lui était impossible de ne pas se montrer ici.

En d’autres termes, ils protestent parce qu’ils savent que ce traitement fait partie d’un complot visant à extraire Peter.

"Doushi, tu veux toujours être du côté de Thérèse ?"

"En fait, je ne pense pas que certains d'entre eux veuillent retourner dans le royaume. Si la guerre civile dans l'empire continue, ils resteront liés pour toujours."

Doushi pourrait également en avoir assez de la guerre civile prolongée.

« Le Comte Baumeister pense probablement que Peter-dono est plus apte à être empereur ?

"Je suis d'accord"

Les rouages ​​des aristocrates qui soutiennent Thérèse sont contrastés.

Il y avait ceux qui donnaient des instructions uniquement parce qu'elle était la première impératrice et c'était un exploit historique, et il y avait ceux qui pensaient que parce qu'elle était une femme, ils pouvaient la manipuler à leur guise dans les coulisses, et il y avait aussi ceux qui étaient négligents parce qu'ils voulaient que leur enfant soit le duc Philippe comme ses frères.

Il existe également une attitude visant à nous récompenser.

Bien que Peter ait déclaré qu'il était devenu un roi de la dette, il a clairement indiqué qu'il paierait certainement la totalité du montant.

Thérèse dit également qu'elle paiera, mais je ne peux m'empêcher de soupçonner qu'elle est d'une manière ou d'une autre trop préoccupée par la discipline financière de l'empire, et que cela conduit à la tentation.

"Un grand homme emprunte beaucoup et rembourse ensuite."

"Si vous ne pouvez pas le rendre, je pourrais être traité de fraudeur rare."

« Le moment sera alors venu. »

Même si mon jugement était basé uniquement sur l’intuition, je sentais que Pierre était mieux placé pour devenir empereur.

C'est pourquoi je coopérerai, et je pense qu'on n'y pourra rien, même si je finis par chasser Thérèse dans le processus.

C'est juste ça.

"M. Burkhart n'est peut-être pas content, mais..."

"Non. Pas vraiment. Je viens de recevoir des informations dangereuses."

« Informations dangereuses ? »

"Ah. Il semble que Thérèse-sama et d'autres soient en contact avec l'impératrice de l'ancien empereur et d'autres nobles importants qui ont démissionné de leurs fonctions."

"Vous avez fait du bon travail en rassemblant ces informations."

"C'est parce que j'avais un mauvais pressentiment. Ce n'est pas comme si je souhaitais particulièrement que Lady Thérèse devienne empereur."

Si Burkhart-san l'avait obtenu, Peter en aurait déjà entendu parler.

Le vide laissé par le duc de Bade et son groupe est comblé par la belle-mère de Pierre et d'autres nobles importants qui ont abandonné leurs fonctions après avoir été secoués par la mort de l'empereur précédent.

Cela pourrait être une bonne décision pour rattraper les chiffres, mais dans la situation actuelle, cela ne peut être qualifié que de mauvaise décision.

"Thérèse. A quoi penses-tu ? Nous allons être écrasés ensemble."

Même si ce n'est pas le cas, Peter a déjà administré du poison d'impaction à la famille du duc Philip.

Alfonse était perdu, mais si Thérèse faisait quelque chose de stupide, il y avait une possibilité qu'il intervienne pour éviter le pire.

"La question est : qu'allez-vous faire en mettant le feu à votre belle-mère alors qu'elle est déjà morte ?"

Le soir du lendemain de la cérémonie de succession, Pierre vint dîner avec un air innocent et parla de la ruse de Thérèse avec un sourire.

« Se pourrait-il que la belle-mère de Son Altesse la soutienne et travaille à ce que Thérèse devienne Premier ministre ?

La prédiction d’Élise était courante dans les luttes de pouvoir.

En échange de leur soutien à la nomination de Thérèse au poste de Premier ministre, ils promettent de rétablir leurs fonctions.

Après la mort de l'empereur précédent, il avait l'habitude d'abandonner son poste et de s'enfuir lorsqu'il apprenait que l'armée du duc de Nuremberg envahirait la capitale impériale, mais lorsque Pierre le rejeta, il en eut assez de nombreux nobles de renom qui lui dirent avec désinvolture de revenir à son ancien poste.

Ce poste a déjà été remplacé par quelqu’un de rang ou de statut familial inférieur mais capable, et qui joue un rôle actif dans la défense de la capitale impériale.

Peter était furieux, se demandant pourquoi il devait retirer le poste à quelqu'un qui avait bien réussi, ne sachant pas s'il avait échoué.

Et c'est pour les gens lâches et incompétents qui ont juste un rang élevé.

Ce qui est encore plus frustrant, c'est qu'ils semblent former une faction utilisant la belle-mère de Peter, qui aurait dû être forcée d'entrer dans l'église, comme mikoshi.

"Ma nomination au poste de Premier ministre de l'Empire a été approuvée par le Parlement. Mais d'abord, cette foutue femme n'a pas une telle autorité !"

"C'est vrai. Peter a également pris le pouvoir dans l'urgence, alors pensez-vous qu'ils peuvent le faire aussi ?"

« Dans ce cas, ai-je trop surestimé Terese-dono ?

"Euh… C'est…"

C'est peut-être le genre de personne, selon Philip et Christophe, qui ne peut rien faire par elle-même.

"Les deux frères aînés de Thérèse-dono, ces foutus vieux salauds, et ces aristocrates inutiles dans leurs stupides robes. Je suppose que nous allons nous en sortir comme ça... De plus, nous devons tenir les gens de l'église pour responsables de ne pas garder un œil sur ces foutus vieux salauds."

Après que Peter ait murmuré cela, il mangea la nourriture qu'Elise avait cuisinée avec délectation puis retourna au palais impérial.

"Vell, Votre Altesse semble avoir dit quelque chose d'assez inquiétant..."

"Ina, nous avons déjà suffisamment coopéré avec Peter concernant le duc de Bade. Il ne nous reste plus qu'à attendre et voir."

Thérèse ne peut plus se retirer seule de cette course au prochain empereur.

Peu importe à quel point vous détestez cela, les gens autour de vous ne le toléreront pas.

Et la source d’énergie de ces montagnes russes imparables inclut les nobles qui ne voulaient pas se battre pour défendre la capitale impériale.

Ce n’étaient pas de bonnes personnes à avoir comme alliés, mais ses frères les ont probablement amenés parce qu’ils croyaient que le nombre créait le pouvoir.

Bien sûr, cette action n’a fait qu’irriter Peter.

"Une tasse de thé."

Ce jour-là, au milieu de la nuit, Alphonse est soudainement venu visiter la maison d'hôtes.

Elise a demandé du thé, alors elle l'a préparé et me l'a dit en le buvant.

"Wendelin, je te déteste."

"Est-ce ma faute?"

"Les frères de Thérèse sont brisés à cause de la trahison du duc de Bade. Ils ont toujours des pourparlers secrets pour prendre le pouvoir à Son Altesse, et il y a aussi l'ancienne impératrice qui est censée être en deuil. Si cela arrive, les choses resteront secrètes... Je n'y vais pas. De toute façon, il sera trop tard s'ils lèvent une armée. Je dois déménager aussi."

"Je vois. Désolé."

Je sors une bouteille de vin de grande qualité de mon sac magique et la donne à Alphonse.

"Si nous ne traitons pas cela avec le plus de douceur possible, le duc de Nuremberg pourrait encore profiter de nous..."

Après avoir bu tout son thé, Alphonse quitte la pension d'État avec une bouteille de vin dans les bras.

"Pour l'instant, allons-nous nous coucher maintenant?"

"C'est vrai. Nous ne pouvons rien faire de plus."

"Au fait, comte Baumeister."

"quoi?"

"Le vin de grande qualité que j'ai offert à Alphonse-dono. N'y a-t-il pas une certaine quantité ?"

"Oui, mais..."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par donner à Doushi un verre de vin de haute qualité, mais quand je me suis réveillé le lendemain matin et que je prenais mon petit-déjeuner dans la salle à manger, c'était assez bruyant dehors.

En regardant par la fenêtre, il apparaît que l’armée impériale est dispersée et déployée dans toute la capitale.

"Ce qui s'est passé?"

Juste au moment où je pensais à cela, Emera est apparue.

Et puis j’ai commencé à signaler quelque chose de scandaleux.

"Le duc Philippe prend sa retraite pour raisons de santé. Son successeur sera Seigneur Alphonse. De plus, il semblerait que les deux frères aînés de Thérèse et l'ancienne impératrice soient décédés pour cause de maladie."

"Peter prend des décisions rapidement."

Les seigneurs féodaux du nord qui utilisaient Thérèse comme mikoshi, et les aristocrates centraux qui perdirent leurs positions et utilisèrent l'ancienne impératrice comme mikoshi.

Avant qu’ils ne s’associent pour organiser un coup d’État, Peter a probablement agi en premier.

« Est-ce que Thérèse se retire du duc ?

"Puisque vous êtes un homme de grand mérite, Son Altesse vous accordera le titre de comte honoraire."

Comme prévu, tuer Thérèse affecterait probablement l'opinion publique, il semble donc qu'elle ait seulement décidé de lui retirer son titre.

En retour, il semble n'avoir fait preuve d'aucune pitié envers sa stupide belle-mère et les frères de Thérèse, qui étaient les principaux coupables en coulisses.

Il n'est pas possible qu'ils meurent tous les trois de maladie en même temps, donc je suppose que c'est comme ça que ça s'est passé.

« Et les autres nobles ?

"Tout le monde. Après sa retraite, le successeur héritera en perdant un rang."

Puisque de nouvelles purges de sang causeraient de grands troubles à son entourage, il semble qu’il n’ait eu qu’à rétrograder son titre et à prendre sa retraite.

Depuis que Thérèse et l'ancienne Impératrice, qui sera la mikoshi, ont disparu, elles ne peuvent plus rien faire puisqu'elles n'ont plus de poste.

"Maintenant, l'Armée Impériale est unifiée."

"Je vois."

En écoutant le reportage de la voix calme d'Emera, je pensais à Thérèse.

Je me demande ce qu'elle pense de ce résultat.

En tout cas, il était certain que le système était enfin en place pour attaquer le duché de Nuremberg.