Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"C'est vrai ! Vous pouvez garder un animal de compagnie !"

Pendant la journée, j'avais la liberté d'agir, mais en réalité, je n'ai pas autant de choix dans mes actions que le pensent les gens autour de moi.

Tout d’abord, l’aide au travail est interdite car elle provoquerait un litige sur l’héritage du territoire.

Bien qu'il ne me l'ait pas dit directement, les lettres qu'Erich-niisan lui envoyait régulièrement lui le rappelaient.

"Je ne pense pas que Kurt-nii-san ait le courage de faire ça..."

Disons que j'ai contribué au défrichement, au creusement de canaux d'irrigation, au nivellement du terrain, à la construction de routes, etc.

Ce n'est pas grave s'il s'agit d'un territoire assez vaste.

S’il devenait le chef d’une grande aristocratie, il essaierait probablement de le laisser comme un jeune frère utile et de lui accorder un traitement élevé.

Vous pouvez également leur accorder un traitement préférentiel en tant que chefs de branches familiales ou vassaux.

Cependant, notre famille Baumeister est pauvre.

La seule branche de la famille était celle dans laquelle Hermann, le deuxième fils, s'était marié.

Si mes performances sont médiocres, les gens qui me regardent directement diront certainement qu'il vaudrait mieux que je devienne le seigneur.

C'est tout à fait naturel puisque c'est un petit territoire.

J'ai contribué au développement du territoire avec un air suffisant et j'ai été admiré par les habitants du territoire, et tout le monde disait que j'étais plus apte à être le prochain chef de famille que le fils aîné.

« Il est possible que vous vous grattiez la tête. Je ne veux pas voir un meurtre aussi horrible de frères.

La jalousie humaine est terrifiante.

J’en avais fait l’expérience à plusieurs reprises dans ma vie antérieure de commerçant de seconde zone.

De plus, même si elle est petite, c'est une lutte pour savoir qui sera le prochain chef de l'aristocratie.

J'avais tellement peur que j'ai été tué pendant que je dormais et les gens autour de moi ont dit : « Je suis mort d'une maladie. »

Quelle que soit la quantité de magie que vous pouvez utiliser, si vous êtes exploité, vous serez perdu.

Ou plutôt, pour Kurt-nii-san, le statut et le territoire du prochain chef de famille sont probablement plus importants que toute autre chose, mais je n'en ai pas particulièrement besoin.

En fait, je peux dire avec certitude que je n’en ai pas besoin.

" C'est pourquoi. Il vaudrait mieux faire semblant d'être un fils prodigue inutile. En tout cas, Vel a longtemps été traité comme un excentrique.''

J'ai été légèrement blessé par la dernière phrase, mais comme prévu de la part d'Erich-nii-san, qui est le plus talentueux de la famille Baumeister.

Si j'étais une femme, je pourrais tomber amoureux d'elle.

Même si la famille ne semblait pas avoir de réels sentiments pour Erich, ils n'hésitaient pas à coopérer ou à donner un coup de main à quoi que ce soit pour le bien d'Erich-nii-san.

C'est pourquoi j'ai pu voler librement dans les zones sous-développées du sud du pays, mais quoi que je fasse, je n'ai pas réussi à me débarrasser de mon état obsessionnel.

Je vais à Breitburg environ deux fois par semaine, mais je ne peux pas le rendre public.

En effet, s’ils découvrent que je peux me téléporter librement, le problème d’héritage redeviendra un problème.

Ce serait le cas.

Si l'on découvre que je peux apporter les marchandises dont j'ai besoin quand je le souhaite sans avoir à dépendre de la caravane marchande qui vient finalement trois fois par an, il y aura une grande différence entre moi et Kurt-nii-san, qui ne peut même pas faire ça.

De plus, même s’il devenait normal pour moi de reconstituer mes provisions de cette manière, le problème de savoir quoi faire après ma mort se poserait.

Cela ne veut pas dire que vous devez tout faire avec gentillesse.

En effet, même s’il peut y avoir des gains à court terme, il n’est pas bon de subir d’énormes pertes à long terme.

En raison de ces circonstances, mes connaissances à Breitburg sont minimes.

À Breitburg, je ne suis rien d'autre que Wendelin, un fils filial qui vient des villages agricoles voisins pour vendre les proies qu'il attrape au piège et à la chasse, et qui fait les courses demandées sur le chemin du retour.

En raison de la rotation, il y avait plusieurs gardiens, plusieurs employés de la Guilde du Commerce, des propriétaires et des employés de plusieurs magasins familiers, et le reste était probablement la dame à la réception de la bibliothèque.

La dame de la bibliothèque était une femme belle et intelligente qui ne portait pas de lunettes, et je pense qu'on pourrait dire qu'elle est la femme avec qui j'interagis le plus après ma mère dans ce monde.

Compte tenu de la situation ci-dessus, c'est ce que je pensais.

Dans ma vie antérieure, de nombreuses personnes gardaient des animaux de compagnie à cause de la solitude de vivre seules.

Dans cette vie, je suis un sorcier, donc ce ne serait pas étrange pour moi d'avoir un animal de compagnie et un familier.

En pensant ainsi, j’ai étudié les livres sur la magie laissés par mon maître.

En parlant de ça. Je me souvenais que mon maître n'avait pas non plus de familier, mais la raison était étonnamment simple.

« Un familier est les yeux et les oreilles d'un sorcier, et joue parfois le rôle de reconstituer le pouvoir magique du maître. Par conséquent, vous ne pouvez signer un contrat que si vous avez une forte affinité avec les animaux.

Pour le dire simplement, cela semble difficile à moins d’être une personne comme Tsugoro-san.

"Maître le dit, mais je n'essaierai pas..."

Oui, je ne pensais pas pouvoir dire « Yoshiyoshi » à un loup, mais c'est un test, et peut-être qu'il y a au moins un animal auquel je peux m'attacher et devenir mon familier.

En pensant ainsi, j'ai sorti de la viande de lapin de mon sac magique, j'ai cherché la meute de loups la plus proche et j'ai essayé de les attirer avec de la viande.

"Wow ! C'est une viande délicieuse !"

"Woooooo!"

"Ecoute, je n'ai pas peur ! Je n'ai pas peur !"

J'avais l'impression qu'il y avait une scène ou une réplique comme celle-là dans un anime que j'avais regardé il y a longtemps, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à la deviner, alors je vais continuer à l'inviter.

Ensuite, il y a eu un mouvement immédiat.

« Gawgaw ! »

"Ouah!"

"Certainement pas!"

Au lieu d’être apprivoisée, la meute de loups est arrivée à toute vitesse, essayant de me dévorer à mort.

Pour être honnête, j'avais un peu peur.

"Bonjour ! Ce n'est pas bon !"

J'ai appris à quel point il est difficile de communiquer entre différentes espèces, et j'en étais au point où j'avais abandonné, pensant que je pouvais simplement jouer le jeu pendant un moment.

"Je veux dire, même les humains peuvent se battre entre eux, mais c'est impossible avec d'autres animaux !"

Au final, tous les loups qui ont attaqué ont été vaincus et sont désormais couverts de fourrure.

Ils ne mangent pas de viande de loup car elle sent mauvais, mais leur fourrure peut être vendue à un prix raisonnable.

"Si tu étais mon familier, je t'aurais donné de la viande ou quelque chose comme ça. Quelle bête pathétique..."

Tout en rangeant des dizaines de peaux de loups dans un sac magique, je cherche le prochain candidat.

Cependant, lorsque j'invite l'un des animaux, il montre les dents et m'attaque.

Eh bien, les affaires continuent comme d'habitude, mais il est logique que les habitants du territoire de Beimeister ne viennent pas facilement sur les terres non aménagées.

Un loup, un sanglier et un gros cerf.

Pour une raison quelconque, même si ce n'est pas un monstre, il est extrêmement belliqueux.

« Le stock de viande et de fourrure a augmenté. »

En fin de compte, aucun animal ne pouvait devenir mon familier.

Tout le monde a été vaincu par moi, et tout ce qu’ils ont fait, c’est augmenter leur stock de viande et de fourrure.

"Eh bien, tout va bien. Tu es le meilleur ! Je vais continuer à entraîner ma magie."

Cela ne sert plus à rien d'y penser.

C'est dans cet esprit que j'ai commencé à utiliser ma magie de « détection » pour rechercher quelque chose tout en continuant à voler aujourd'hui.

"Que..."

Aujourd’hui, je vois que la montagne rocheuse devant moi émet une faible lumière.

J'ai immédiatement collecté quelques roches et leur ai lancé un sort d'évaluation, et le résultat a été qu'il s'agissait de minerai de cuivre.

Je n'avais pas la capacité de faire la distinction entre les minerais et les pierres précieuses, mais grâce à la magie de la « détection » et de « l'évaluation », je pouvais facilement les distinguer.

Il ne reste plus qu'à améliorer la technologie de raffinage.

Avoir de la magie dans laquelle vous pouvez vous immerger est utile pour augmenter votre pouvoir magique et améliorer la précision de votre magie.

Bien sûr, le temps passe vite.

"Comme prévu, je dois me rendormir la nuit. Je vais le laisser ici pour aujourd'hui."

La montagne qui émettait une faible lumière était une montagne qui produisait principalement du cuivre.

Je quitterai l'exploration à grande échelle demain, mais je rentrerai chez moi aujourd'hui.

En fait, j'aimerais bien faire une soirée pyjama, mais être mineur causerait beaucoup de problèmes.

"Cuivre et argent. Je me demande si nous pouvons aussi obtenir de l'or..."

Le lendemain, je grignote des onigiri tout en continuant à enquêter sur la mine découverte hier.

J'avais pris mon petit-déjeuner à la maison, mais je voulais quand même manger du riz, alors je l'ai gardé pour moi à la maison.

Si vous faites cuire du riz dans une grande marmite que vous avez achetée à Breitburg, transformez-le en onigiri et conservez-le dans un sac magique, vous pouvez avoir des onigiri fraîchement préparés à tout moment.

J'ai utilisé la magie de la terre pour construire une cheminée improvisée sur un terrain non aménagé, et j'ai utilisé ma propre magie du feu pour allumer le feu d'un seul coup.

C'est celui que j'ai vu il y a longtemps dans une publicité appelé un puissant réchaud à feu direct.

Au début, la chaleur était trop forte et le riz est devenu noir plusieurs fois, mais maintenant je peux cuisiner un délicieux riz aux oignons verts.

Les ingrédients comprennent de la viande pêchée dans des zones non aménagées, des algues et du poisson pêchés dans la mer, mijotés dans du miso ou de la sauce soja, et depuis peu, ils fabriquent leur propre mayonnaise.

Il est fabriqué à partir d'œufs et de vinaigre achetés à Breitburg et mélangés grâce à la magie du vent.

Si vous faites cela avec une énorme boule et que vous la rangez, vous n'aurez pas besoin de le faire aussi souvent.

Comme prévu, c'est magique.

C'est vraiment pratique.

Cependant, même s’il est polyvalent, sa production et sa diffusion en masse peuvent poser des problèmes.

Je n'ai aucune obligation de faire passer le message, donc on n'y peut rien si les gens s'en plaignent.

"Ce n'est pas comme si j'allais le produire en masse et le vendre. Cela suffit."

Puisque c'est seulement ce dont j'ai besoin, je ne ferai que ce que je peux avec la magie pour le moment.

C'est aussi un bon moyen de pratiquer la magie, vous pouvez donc faire d'une pierre deux coups, et même si vous envisagez d'en faire une entreprise, vous devrez d'abord quitter la maison.

Après tout, y aurait-il un marchand, quelle que soit sa famille noble, qui penserait à faire affaire avec le huitième fils ?

Je ne pourrai rien faire au monde à moins de grandir et de quitter la maison.

Être seul dans la nature et faire ce que je voulais était aussi une sorte de soulagement du stress.

"Ouais ? Et cet animal ?"

Alors que j'essayais de fabriquer un lingot de cuivre et que je regardais le produit fini, j'ai repéré un ours un peu plus loin.

La taille est assez importante.

La taille est incomparable à celle de l'ours noir asiatique que j'ai vu à la ferme aux ours dans ma vie précédente, et il ne se met pas en colère quand il me voit, il m'observe simplement avec intérêt.

"Peut-être ça?"

Peut-être que nous sommes sur la même longueur d'onde.

Il semble qu'il y ait très peu de cas d'ours utilisés comme familiers, mais il ne semble pas qu'ils n'existent pas, il y a donc de fortes chances que cet ours devienne mon familier.

"(Je peux y aller ! Je peux y aller !)"

Intérieurement, j'étais rempli de joie, mais en surface, j'ai calmement sorti de la viande de lapin du sac magique et je l'ai montrée à l'ours.

Puis, l'ours s'est approché lentement de moi en reniflant son nez.

"(Mon familier est un ours, hein ? Est-ce que je peux me déplacer ? Eh bien, j'y penserai plus tard.)"

A part ça, mon rêve est que quelqu'un le monte sur mon dos à cause de sa taille.

Cependant, un cauchemar survient et semble briser mes rêves.

Soudain, l'ours, qui s'était approché de moi, a montré les dents et m'a attaqué.

Honnêtement, c'était assez fou.

Même si on me dit que je n'ai aucun talent, je suis heureux d'apprendre à me couper le corps tous les matins en même temps que mon entraînement à l'épée.

"Merde ! Tu joues avec mon innocence !"

À la fin, l'ours est touché à la tête avec une flèche magique et envoyé au ciel, laissant derrière lui sa fine fourrure, sa viande et un foie qui peut être utilisé comme médicament.

En même temps, j'ai réaffirmé la difficulté de la communication inter-espèces et le fait que j'étais encore un temps solitaire.