Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

"Tu penses que je suis un invité?"

"Oui"

"Qui est-ce?"

"C'est..."

Dans le bureau du trésorier du château royal de la capitale du royaume de Helmut.

Le ministre des Finances Rückner, qui signe actuellement avec diligence des piles de documents, est soudainement informé par son secrétaire qu'il a un visiteur.

"Tu es tellement impoli. Konrad."

"En fait, c'est 'cette personne'... Je dois dire que je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne ici..."

Lorsque le trésorier Rückner a poursuivi sur un ton accusateur ce jeune secrétaire d'une vingtaine d'années qui ne faisait pas de rapport clair, il lui a dit d'un ton hésitant que «cette personne» était venue.

Konrad, le secrétaire du ministre des Finances Rückner, était un membre de l'élite avec un avenir prometteur, et la rumeur courait qu'il pourrait même devenir ministre des Finances à l'avenir.

Un homme comme lui s'énerve lorsqu'il ne peut même pas prononcer le nom du visiteur.

Dans ce cas, le trésorier Rückner pensait que « cette personne » était définitivement ce petit frère indigne.

L'auditeur général Rückner est le frère cadet du ministre des Finances Rückner.

Il n’existe pas de père ou de mère différent.

C'est le frère cadet des mêmes parents et nous ne nous entendions pas très bien quand nous étions enfants.

La famille du marquis Rückner est une famille noble avec des vêtements dans lesquels sont héritées des positions financières clés, et le chef de famille sert toujours de seigneur trésorier pour une période de cinq ans.

Les seules exceptions concernaient des raisons telles que le décès soudain du chef de famille alors qu'il était en fonction.

Il existe environ quatre autres familles de comtes et de marquis dans le royaume qui peuvent hériter du titre de Lord Trésorier.

Il y a cinq familles, dont la famille du marquis Rückner, afin que chacune des cinq familles puisse occuper le plus longtemps possible la position de seigneur trésorier.

Certaines négociations en coulisses s’apparentent à de la collusion.

Que cela doive être qualifié de mal ou parce que le règne du royaume est stable dépasse le cadre de cette discussion.

Les frères de la famille du marquis Rückner étaient proches lorsqu'ils étaient enfants, mais en grandissant, ils apprennent que le frère cadet ne pourra pas hériter de la famille et entrent en conflit avec le frère aîné.

Les friandises que mangent les enfants peuvent être partagées, mais la position de chef de la famille marquise et la position héréditaire de Seigneur Trésorier ne peuvent être partagées comme des friandises.

Pour être honnête, de telles histoires ne sont pas rares.

Il n'était pas rare que des frères nobles soient proches lorsqu'ils étaient enfants, mais se détestent une fois adultes.

À l’âge adulte, le frère aîné s’est inscrit à un cours d’élite en finance.

Le jeune frère a quitté la maison après avoir atteint l’âge adulte et a commencé sa carrière en tant que fonctionnaire de niveau intermédiaire.

Commencer à un niveau intermédiaire signifie que tu as au moins un peu d'aide de tes parents ou de ton frère aîné.

Du point de vue de son jeune frère, un tel soutien était non seulement naturel, mais semblait être une manière sarcastique de le mépriser.

En conséquence, la haine du jeune frère envers son frère aîné s’est encore accrue.

Pourtant, grâce à un travail acharné, il a obtenu le titre de baron et le poste de vérificateur général.

Le frère aîné était surpris que le frère cadet ait réussi à accéder à ce poste même s'il utilisait des méthodes qui ne l'impressionnaient pas vraiment.

Lorsque le jeune frère apprit que son frère aîné avait assumé le poste de Seigneur Trésorier, sa haine grandit encore davantage.

En tant que frère aîné, il n’avait pas l’intention de céder son poste à son frère cadet, et c’était également impossible.

De plus, je comprends que si je m’excuse auprès de mon jeune frère pour cette affaire, cela blessera encore plus sa fierté.

En plus de cela, son jeune frère a progressivement commencé à le harceler en s'associant avec les nobles financiers qui étaient contre lui, donc naturellement il n'avait d'autre choix que de se battre contre lui.

En raison de ces circonstances, mon jeune frère, devenu auditeur général, n’a jamais occupé ce poste.

Est-ce intentionnel ?

Je ne savais pas si c'était par peur d'être assassiné.

Même si cela n'est pas naturel, cela ne signifie pas que les affaires politiques seront entravées même si le vérificateur général ne se présente pas à ce bureau.

Les questions liées au travail peuvent être discutées lors de réunions régulières.

Cependant, en tant que frère aîné, il se sentait désolé pour ses subordonnés qui s'étaient découragés à force d'essayer d'être professionnels les uns avec les autres.

"Si vous avez quelque chose à faire, s'il vous plaît, passez."

"Euh... est-ce que ça va vraiment ?"

Il n'avait pas pris la peine de me rendre visite jusqu'à présent, mais maintenant il dit qu'il a quelque chose à faire.

Du point de vue de Conrad, il doit penser que quelque chose ne va pas.

"L'assassinat est impossible. Une fois qu'il a fait cela, c'est fini pour lui. Cependant, ce n'est pas grave de toute façon. Je lui en parlerai dès que possible."

"j'ai compris"

"Oh, et il n'y a pas de thé pour servir cet idiot."

"…….Je l'ai"

Quelques minutes plus tard, le commissaire aux comptes Rückner entre dans la pièce, guidé par Konrad.

Même s’il était mon jeune frère, cela ne m’intéressait plus.

Le ministre des Finances Rückner a exhorté son jeune frère à lui dire rapidement s'il avait quelque chose à faire, pensant que ce serait gênant s'ils étaient liés par le sang.

"En fait, j'ai obtenu cette information d'une source..."

C'est moi qui lui ai dit de venir vite, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il le dise sans même me saluer.

Bien que le ministre des Finances Rückner ait été surpris, il a néanmoins exhorté à poursuivre les discussions.

« Il s’agit du terrain non aménagé le plus au sud que Son Excellence, le ministre des Finances, exploite actuellement… »

Je suppose qu'on pourrait dire qu'il s'agit d'un effet de levier, car il s'agissait d'un développement de terrains non aménagés qui a coûté énormément d'argent.

Si quelqu'un ne prenait pas les choses en main, il y avait une possibilité que le plan soit contrecarré en raison des conflits internes entre les nobles cupides.

Pour aller jusqu'à l'extrême, il n'est pas rare que des aristocrates prennent de l'argent au baron Baumeister et déclarent ensuite qu'ils ne connaissent que le succès ou l'échec de l'aménagement de terres non bâties.

C'est pourquoi moi-même, le ministre Edgar et le margrave Breithilde, qui est un proche parent du baron Baumeister, devions surveiller les nobles stupides du quartier.

Bien sûr, j’avais prévu de recevoir une récompense à la hauteur de l’effort.

"Cela n'a rien à voir avec vous, monsieur."

Si ce plan était financé par le budget national, l’Auditeur général serait souvent impliqué.

Or, ce plan est financé à 100% par le Baron Baumeister.

Bien sûr, il n’y avait aucune chance qu’il apparaisse.

Le royaume envisageait également d’accorder une subvention, mais ce n’était qu’un chèque et c’était fini.

Il n’y avait pas un seul facteur auquel le vérificateur général Rückner pouvait s’intéresser.

Il envisageait même d'utiliser cela comme excuse pour se débarrasser de son poste s'il faisait quelque chose de mal.

"Si je me souviens bien, on soupçonnait que Lord Baumeister essayait de tuer le baron Baumeister."

Lorsque le baron Baumeister explorait des ruines antiques, il fit pression sur la guilde des aventuriers pour qu'elle réduise intentionnellement le nombre de guides.

La vérité était que même si la Guilde des Aventuriers occupait une position, elle ne pouvait en aucun cas céder à la pression du Baron Ichi.

Cependant, seul un très petit nombre de roturiers comprennent cela, et un grand nombre de personnes croient encore à cette rumeur.

De plus, la personne qui a répandu la rumeur était son fils biologique, dont ce jeune frère ignorait l’existence.

Le trésorier Rückner a eu du mal à retenir son rire.

Je pense que c'est moi-même une personne désagréable, mais j'ai été beaucoup harcelé dans le passé.

Je pensais qu'on me pardonnerait de me moquer de mon jeune frère qui s'était fait exploser.

"Je pense que ces soupçons sont un malentendu total. Plutôt que cela, il y a des informations que nous devrions vous communiquer le plus tôt possible..."

Dans les situations officielles, les deux personnes sont le ministre des Finances et le vérificateur général.

Naturellement, la position du ministre des Finances est plus élevée que celle du ministre des Finances.

Alors, le jeune frère devant moi me parle en termes honorifiques.

C'est probablement ce que Borokas lui dit en coulisses, mais il est suffisamment capable pour devenir le chef du commissaire aux comptes, donc il semble être conscient de cet aspect.

Personnellement, je pense que ce serait bien s'il faisait une gaffe en public.

« Y a-t-il des informations que vous aimeriez partager ? »

"Oui. Cette information concerne le plan d'assassinat du baron Baumeister."

"Hein, monsieur, vous avez enfin pris votre décision ?"

Son jeune frère lui parle du projet d'assassinat du baron Baumeister, qui est la clé du plan d'aménagement du territoire non bâti.

Mon frère me demanda d'un ton sarcastique si j'étais venu lui parler de mon projet d'assassinat du baron Baumesuiter.

Le ministre des Finances Rückner pensait qu'il s'agissait d'une relation fraternelle déformée.

"Je plaisante. Il semble qu'un certain aventurier indépendant ait fourni un ancien outil magique au prochain chef du territoire du Chevalier Baumeister."

"Je vois"

« Quoi qu’il en soit, vous avez préparé l’aventurier et les outils magiques, n’est-ce pas ? » Le ministre des Finances Rückner ravala ces mots au fond de sa gorge.

S'il devait être accusé d'un crime sans aucune preuve, ce serait un échec de la part du trésorier Rückner.

"Je ne sais pas comment vous avez obtenu des informations aussi importantes, mais..."

Le trésorier Rückner comprend qu’il s’agit clairement d’une farce ridicule et autodidacte.

Cependant, si un noble demande à un autre noble quelle est la source de l’information, il se moquera de lui.

Il était de notoriété publique qu’il lui était impossible de parler couramment et gratuitement, même si c’était la source de son succès.

« A quoi penses-tu en venant signaler cela à cette période de l'année ? »

Les enfants de familles nobles s'entretuent.

Même si ces incidents se sont produits dans une certaine mesure, des différences ont été constatées dans la façon dont ils ont été traités.

Des cas qui peuvent être surmontés avec succès par la maladie ou la mort accidentelle et ne deviennent pas un problème.

Même si on le soupçonne, il n'existe aucune preuve et l'affaire reste impunie.

C'est un cas qui a été découvert et sévèrement puni.

Il est difficile pour un amateur de déterminer quel résultat il en résultera, car diverses conditions sont prises en considération.

Mais dans ce cas.

C’est une affaire dans laquelle le royaume attend patiemment que le coupable soit puni.

Naturellement, le coupable devrait être sévèrement puni.

"(Si l'autre côté doit exploser, ne serait-il pas plus facile de le punir ? Mais..."

Sans aucun doute, l’homme devant moi fournissait au fils aîné de la famille Baumeister des outils magiques à utiliser lors d’assassinats.

Et compte tenu de la difficulté de voyager et de communiquer avec le territoire de Baumeister, il était possible que le fils aîné l'utilise déjà.

Si quelque chose arrivait au baron Baumeister ciblé, il ne pourrait en aucun cas s’en sortir indemne.

Cependant, cet homme est venu signaler l’incident avec un air condescendant.

Je me demande à quoi il pense.

"Monsieur, s'il arrive quelque chose au Baron Baumeister..."

Juste au moment où j'étais sur le point de dire : « Vous êtes ruiné », l'homme en face de moi m'a interrompu et a commencé à parler.

"Je suis un noble qui sert le royaume. Je ne ferai rien qui puisse entraver le développement des terres non développées les plus méridionales."

"Est-ce que c'est bien de dire que c'est blanc ?"

"Même si j'ai eu quelques conflits avec le baron Baumeister dans le passé, je ne pense pas que ce soit une bonne chose."

Si les choses continuent ainsi, cet homme et les nobles appartenant à sa faction ne bénéficieront certainement pas du développement des terres non aménagées.

Que cela soit possible ou non, il était naturel pour un noble de se dépêcher et de réparer la relation.

"(Je n'admettrai jamais que mes yeux sont noirs) Alors, que voulez-vous faire, monsieur ?"

"Il semblerait que l'aventurier indépendant ait obtenu l'outil magique sur un marché d'objets volés de l'arrière-ville à la demande de son fils aîné."

"Eh bien, je suppose que c'est tout."

Les outils magiques exhumés des ruines appartiennent essentiellement à l'aventurier qui les a découverts.

C'est bien pour les articles de commodité comme les réfrigérateurs et les cuisinières, mais certains ont des fonctions gênantes.

Dans certains cas, il y avait des objets dangereux qui étaient maudits et qui causaient de sérieux problèmes rien qu'en les touchant.

Par conséquent, ces objets sont achetés de force par la guilde des aventuriers, le royaume les examine et certains objets sont strictement contrôlés.

Cependant, certains objets se sont échappés et ont fini sur le marché souterrain.

Sans se déclarer, l'aventurier vend ses dangereux outils magiques sur un marché de biens volés, et les nobles les obtiennent dans les coulisses et les utilisent pour une sorte de conspiration ou de crime.

Peu importe à quel point nous renforçons la répression, il sera peut-être inévitable que nous ne puissions pas la réduire à zéro.

"Il semble que l'aventurier indépendant ait entendu que l'outil magique était la 'Flûte du Dompteur de Dragon' et l'a acheté."

"toi……"

La « Flûte du dresseur de dragons » est l'un des outils magiques les plus dangereux découverts dans les ruines.

Lorsque vous soufflez dans cette flûte, le son que seuls les dragons peuvent entendre se propage sur une vaste zone.

Les dragons qui entendirent cela devinrent furieux et se rassemblèrent, car il s’agissait d’un outil magique à moitié maudit.

De plus, les dragons n'attaquent pas les humains qui jouent de la « flûte du dompteur de dragons ».

En retour, le dragon appelé détruit et tue les environs jusqu'à sa mort.

Comme prévu, cela n’a eu aucun effet sur les grosses créatures comme les dragons élémentaires, mais cela semble avoir un effet énorme sur les dragons volants et les wyvernes.

« Les montagnes adjacentes à ce territoire sont l'habitat de dragons volants. Le seigneur retarde-t-il délibérément la notification et éradique-t-il les habitants du territoire ?

Si tel était le cas, l’homme devant moi avait commis un crime qui méritait la peine de mort.

Cependant, en même temps, je pensais aussi qu’il ne ferait probablement pas quelque chose comme ça.

"Si c'est vraiment la 'Flûte du Dompteur de Dragon'. C'est un outil magique recommandé par ces gens louches de l'arrière-marché. »

Si vous n'avez pas l'œil pour repérer les déchets, vous serez amené à les ramasser, car c'est quelque chose que les criminels achètent et vendent.

Bien sûr, même si vous vous plaignez à Sa Majesté qu'il s'agit d'une arnaque, il vous dira : « Qu'est-ce que vous sautez lorsque vous faites vos achats là-bas ? » La conclusion est la suivante.

Il faut beaucoup de courage, de discernement et de relations pour faire une bonne affaire sur le marché clandestin.

« Alors, qu'entendez-vous par cet outil magique ? Est-ce une flûte qui peut appeler les mouches ?

"Non, ça s'appelle 'La Flûte de la Rancune'."

"Toi..."

Le ministre des Finances Rückner n'a pu s'empêcher de s'en prendre à l'homme qui se trouvait devant lui.

La « Flûte Vengeante » était un outil magique maudit qui était incomparable à la « Flûte du Dompteur de Dragon », qui a également été créée dans les temps anciens.

Naturellement, tous les objets découverts sont sous le contrôle du royaume.

En effet, la « Flûte de la Rancune » est un outil magique exclusivement utilisé pour venger la personne qui a sacrifié son propre corps.

« (Ce fils aîné est pathétique aussi…) »

Je peux déduire les circonstances sur la base de ce que ce jeune frère m'a dit jusqu'à présent.

Jusqu'à présent, mon jeune frère essayait de nouer une relation avec le fils aîné de l'héritier en lui envoyant des informations par lettres afin de rivaliser avec lui et le baron Baumeister.

Cependant, le fils aîné semble être plus inutile que ce à quoi je m'attendais.

Je suis désolé de le dire, mais c'est un garçon de la campagne qui semble penser que tous les aristocrates centraux sont des idiots qui essaient de tirer le meilleur de lui, donc il est difficile d'en arriver à un système coopératif.

Étant dans une région aussi isolée, il doit être difficile d’accepter des étrangers.

À tout le moins, c'est dans la nature des aristocrates d'être aimables même en apparence, mais je ne peux m'empêcher de penser que ce fils aîné est inférieur au baron Baumeister à cet égard.

Tant que le royaume avait le courage de se contenter du fait que le fils aîné soit baron et de remettre l'héritage de la famille principale au baron Baumeister, il n'y avait aucun moyen de le faire tomber par la force.

Cependant, plus il collecte d'informations, plus l'étroitesse d'esprit de son fils aîné devient apparente.

Lorsque cela se produit, vous n’avez d’autre choix que de l’éliminer.

S'il reste en vie socialement, il est possible que le fils aîné lui-même soit un frein pour le baron Baumeister pendant longtemps.

Parce que cela provoquerait la personne en face de moi, qui est comme mon stupide petit frère.

Utilisant son fils aîné comme mikoshi, il tente de voler les bénéfices de l'aménagement de terres non bâties et des problèmes d'héritage de la famille Baumeister.

Pour être honnête, je regrette les efforts qu'il faut faire pour faire face à de tels idiots.

Dans ce cas, le plan était de faire quitter les lieux au fils aîné, même si c'était pitoyable.

Naturellement, Sa Majesté est également d’accord sur ce point.

Pour en revenir au sujet, ce qui est gênant ici, c'est que le stupide petit frère en face de moi est conscient de mes véritables intentions.

C'est probablement la raison pour laquelle il a décidé d'utiliser efficacement son fils aîné.

Tout d'abord, il rapporte que son fils aîné tentait d'assassiner le baron Baumeister.

Il était clair qu'ils étaient complices, ou peut-être que c'était le frère cadet qui avait gentiment offert la « Grudge Flute » au fils aîné.

Compte tenu de ce qu'il a fait, c'est un méchant incroyable, mais au final, on peut dire qu'il a lu nos arrière-pensées et a agi en conséquence.

Il lui a fallu plus de trois mois pour résister à la provocation et se retenir, il est donc possible que ce jeune frère l'ait aidé à exploser.

« Cependant, n'y a-t-il pas une possibilité que quelque chose se produise avec la « Flûte Vengeante ? »

« Dans cette région reculée ?

Mon jeune frère m'a regardé et m'a fait un sourire moqueur.

"La 'Flûte de la Rancune' a peu d'effet à moins qu'un grand nombre de personnes y vivent. C'est le problème."

La raison pour laquelle j’ai tardé à le signaler était que je ne pensais pas qu’il y avait la moindre chance que cela se produise.

De plus, ces aventuriers indépendants sont des personnes utiles, ils ne seront donc probablement pas jetés.

Même si je devais désormais enquêter sur le marché clandestin, je ne serais pas en mesure de découvrir d'où vient la « Flûte de la Rancune », et encore moins qui était l'aventurier indépendant qui l'a achetée.

Même si je cherchais des informations auprès de ce jeune frère, s’il mentait, ce serait fini.

Dans le pire des cas, un remplacement aurait pu être préparé et le corps serait découvert.

"La rancune piégée dans ce territoire disparaîtra avec une seule attaque de nettoyage du baron Baumeister ou de ma fiancée."

En effet, ce jeune frère avait raison.

La « Flûte de rancune » était un objet qui appelait les rancunes de ceux qui entouraient la personne qui soufflait dans la flûte, les récupérait et les transformait en morts-vivants avancés pour se venger de leurs ennemis.

Les rancunes que je recueille sont difficiles à expliquer, mais elles ne sont pas dues à de mauvais esprits ou quoi que ce soit du genre.

Par exemple, lorsque vous êtes au travail et que votre patron vous fait la leçon, vous en êtes irrité et vous pensez que vous êtes un salaud.

Les émotions négatives à ce moment-là s'y déposent.

Cependant, avec ce niveau de rancune, il n’y aura aucun changement parmi les êtres spirituels qui l’entourent.

Comme on pouvait s'y attendre, les rancunes qui naissent des meurtres ont pour effet de maintenir l'esprit de la victime en place.

Et puis il y a la « Flûte de la rancune », qui avait pour fonction de rassembler la rancune dans la portée audible de la flûte sur la personne qui joue de la flûte.

Le son de la flûte est aussi un outil magique, il se propage donc sur une zone plus large que prévu.

Même s’il n’y a qu’une petite quantité de rancune en un seul endroit, quand un certain nombre d’entre eux se rassemblent, cela devient énorme.

La rancune accumulée prend alors la vie de la personne qui jouait de la flûte, le transformant en un puissant mort-vivant.

Une petite dose de rancune ne nuit pas aux humains, mais une grande quantité de rancune peut avoir cet effet.

"Ce fils aîné a comploté pour assassiner le baron Baumeister. Cependant, ce serait un problème s'il mourait avant que le crime puisse être jugé. Je le pensais aussi, mais d'une manière ou d'une autre, il a été attrapé dans mon réseau d'information trop tard."

Par conséquent, le frère cadet a déclaré avec regret que l'aventurier indépendant qui possédait la « Flûte de la Rancune » aurait déjà dû entrer en contact avec le fils aîné.

L’évidence de ce mensonge et la capacité d’acteur à faire apparaître une expression véritablement regrettable.

Ce serait vrai si quelqu'un disait qu'il était un noble, mais cette fois, cela le mettait simplement en colère.

"Je suis désolé de ne pas être arrivé à temps."

"(Dites-le bien. J'étais abasourdi et je ne pouvais rien dire.)"

Ou plutôt, ce serait un problème si le fils aîné ne mourait pas.

S'il est capturé vivant et leur dit où il a obtenu la Flûte de la Rancune, tout sera fini.

"(Maintenant, que se passe-t-il...)"

Ce jeune frère a vaincu le fils aîné et l'a ensuite abattu.

Personnellement, j'aurais souhaité qu'il soit puni pour le même crime, mais cela pourrait aussi donner l'impression qu'il avait aidé à se débarrasser de son fils aîné.

Bien sûr, si vous le jugez uniquement en fonction du bien et du mal, c'est l'homme le pire, mais dans le monde de la politique et de l'aristocratie, vous ne pouvez pas le juger uniquement sur cette base.

« (Quoi qu’il en soit, je suis sûr qu’au moment où vous êtes venu ici pour parler, vous aviez supprimé toute preuve de votre implication…) »

Sans preuves, il serait impossible de punir un noble occupant un poste au sein du gouvernement central.

Le trésorier Rückner arrive à la conclusion qu'il sera difficile d'agir dans ce cas.

Je vais enquêter sur les traces, mais je pensais qu'il était peu probable que ce jeune frère ait laissé des preuves.

"Merci d'avoir fourni l'information. Mais si quelque chose arrivait au baron Baumeister, vous le sauriez, n'est-ce pas ?"

Écrasez-le définitivement.

Même s'il n'y avait aucune preuve, Sa Majesté, le ministre Edgar, d'autres ministres, sans parler de moi.

Le ministre des Finances Rückner a regardé son jeune frère devant lui avec un regard qui semblait vouloir tuer quelqu'un.

"Aussi, à propos de la part habituelle..."

Cette expression a été utilisée parce qu’elle ne peut pas être officiellement qualifiée de concession pour l’aménagement de terrains non bâtis.

Ce jeune frère a abattu son fils aîné pour l'obtenir.

Puisque c'est probablement ce qui vous intéresse le plus, j'ai pensé vous le dire.

"Je suppose que le baron Baumeister décidera. Je ne peux rien en dire."

Bien sûr, c’est un mensonge superficiel.

Puisqu'ils ont simplement remis le budget et qu'ils ont tout laissé à eux-mêmes, le ministre des Finances Rückner et la margrave Breithilde n'avaient aucune autorité.

Cependant, Roderich, qui est également son neveu et qui dirige l'équipe du baron Baumeister, ne pardonnera même pas un centime.

Je suis sûr que le baron Baumeister lui-même détesterait cela, donc la seule réponse à laquelle je puisse penser est que c'est impossible.

À ce stade, je ne pouvais que dire que c'était de ma faute.

"Je vois. Ce problème existe."

"(Quel est le problème avec ça ?) Nous avons réussi à échapper à la gueule du tigre. Je ne pense pas que nous devrions être trop gourmands..."

Même si une enquête était menée, il serait probablement difficile de condamner ce jeune frère du complot visant à assassiner le baron Baumeister.

En effet, la probabilité de trouver des preuves est faible.

C'est frustrant, mais je ne peux rien faire cette fois.

Cependant, le ministre des Finances Rückner pensait qu'il était impossible de diviser les intérêts entre ces deux types.

C’est parce que même si j’ai été libéré du péché, je me demande si je le désire toujours.

« Êtes-vous en train de dire qu’émotionnellement, vous ne pouvez pas nous permettre de partager ?

"Pourquoi n'y vas-tu pas doucement ?"

«Vous survivez simplement en vous tenant au sommet d'une falaise», jura le trésorier Rückner dans son cœur.

"Cependant, je pense que c'est possible si vous avez des relations en tant que noble."

"Hein ? Koné ?"

Pas seulement des relations, mais aussi l’obtention d’avantages auprès de personnes détestées.

Où diable pourriez-vous inventer une telle histoire de rêve ?

Le ministre des Finances Rückner était tout simplement étonné de l'incompétence de son jeune frère.

"J'ai des relations. Après tout, Roderich est mon fils."

"...(C'est parti !)"

Le ministre des Finances Rückner commençait à maudire sa propre imprudence.

Roderich, le chef de famille du baron Baumeister, est le fils de sang de ce jeune frère.

Jusqu'à présent, le père et le jeune frère n'avaient pas reconnu son fils Roderich, ils étaient donc traités comme des étrangers en vertu des lois sur la noblesse du royaume.

Cependant, maintenant, son jeune frère a soudainement déclaré qu'il reconnaissait Roderich comme son fils.

Du point de vue de Roderich : « Ne soyez pas stupide ! ", mais c'est aussi un point aveugle dans la loi sur la noblesse que le royaume a établie il y a deux mille ans.

Le pouvoir du chef de famille étant extrêmement fort, le chef de famille qui est le parent est libre de reconnaître ou non l’enfant, mais il est impossible pour l’enfant de rompre les liens avec le parent qui est le chef de famille.

Ou plutôt, c'était parce que la situation actuelle était quelque chose que je n'avais pas anticipé en premier lieu.

"Vous... à Roderich..."

Comme il est noble, il profite même de l'enfant qu'il avait abandonné auparavant pour en tirer profit.

Il ne peut pas le nier car il est lui-même un noble, mais le trésorier Rückner pense que c'est trop cruel pour un être humain.

« (Je ne dis pas qu’il n’y a pas de contre-mesures, mais…) »

Naturellement, il y a des enfants d'aristocrates qui veulent rompre les liens avec leurs parents, mais leur seule option est de couper tout contact avec leurs parents et de devenir naturellement des roturiers après leur mort.

Cependant, Roderich doit désormais continuer à travailler à la tête de la famille du baron Baumeister, sans aucun doute une famille qui a atteint le rang de comte.

Il serait pratiquement impossible de couper le contact avec ce jeune frère.

« (Si Roderich le rejette complètement…) »

Mais c’était une idée naïve.

Si les gens connaissaient les détails, ils blâmeraient son jeune frère et regarderaient Roderich avec sympathie.

Cependant, dans ce monde, tout ne peut pas être déterminé uniquement par cela.

Si Roderich devait rejeter son père et partager ses intérêts avec lui.

Immédiatement, son entourage commença à le critiquer ainsi que son maître, le baron Baumeister.

«Je veux reconnaître l'enfant que j'ai abandonné pour le profit. Le baron Rückner cache ses véritables sentiments, affirmant qu'il s'écarte du chemin de l'humanité.

Sous prétexte qu'«un père et son fils, en désaccord depuis de nombreuses années, se sont réconciliés, c'est une grosse affaire», mais il critique les maîtres et les serviteurs qui le rejettent, les qualifiant d'étroitesse d'esprit.

Les personnes qui répandraient le blâme sur le monde étaient certainement les nobles qui appartenaient à la faction du baron Rückner et les nobles qui n'y étaient tout simplement pas intéressés.

"(Cet homme devrait rassembler ces gens et exercer une pression à grande échelle)."

Il n’existe pas de solution parfaite à cette stratégie dégoûtante.

C'est frustrant, mais je n'ai pas d'autre choix que de reconnaître un certain intérêt.

S’ils se réconcilient tôt, ils ne pourront pas agiter ensemble les gens qui n’appartiennent pas à la faction.

En faisant autant de bruit, ils mériteront notre colère, et avant qu’un conflit à grande échelle ne cause davantage de dégâts, les gens appartenant à leur propre faction pourront s’emparer de ce qu’ils peuvent pour garder l’eau à la bouche.

C'est une mauvaise façon de le dire, mais les tactiques utilisées sont similaires à celles de la mafia.

Les intérêts promis dans le règlement pourraient également être considérés comme de l’argent Shoba lui-même.

"Attends une minute."

"j'ai compris"

Après cet échange, le jeune frère quitte le bureau sans rien dire.

Puisqu’il s’agit d’une répartition des intérêts, le ministre des Finances Rückner ne peut pas décider seul et il sait qu’il doit également consulter les autres nobles.

« (Ce salaud pourri !) »

Je n'ai plus aucune idée qu'il est mon vrai frère.

En tant que simple opposant politique, je l’éliminerai définitivement de la société avant de mourir.

Le trésorier Rückner se décide en maudissant son jeune frère.

"Au fait, je voudrais confirmer que le Baron Baumeister est sain et sauf..."

«Il existe également un contact d'urgence avec Breitburg...»

Bien que le ministre des Finances Rückner soit d'accord avec le point de vue de son secrétaire Konrad, il a envie de fuir cet endroit.

Parce qu'il était son propre frère cadet, il était sûr de recevoir des sarcasmes de la part du margrave Breithilde et des autres ministres.

"J'aimerais que ce salaud meure subitement."

"..."

Conrad fait semblant de ne pas avoir entendu les paroles murmurées par son supérieur, qui ne conviennent pas à un noble, et commence à modifier le programme d'aujourd'hui.

La sombre journée du trésorier Rückner ne faisait que commencer.

"Hehehe, ce fut un énorme succès."

"C'est M. Left, Père."

Après avoir terminé son entretien avec son vrai frère, le ministre des Finances Rückner, le jeune frère a organisé une fête ce soir-là, invitant sa famille et des membres de la même faction.

Chaque participant a sa femme légale, un fils héritier et une fille.

Il y a aussi environ 12 membres de la faction anti-mainstream, des baronnets et des chevaliers, qui gagnent leur vie dans le domaine financier.

Ils amenaient également avec eux leurs familles et leurs principaux vassaux, et leurs vassaux étaient chargés de garder les lieux, tandis que les servantes et les serviteurs qui travaillaient au manoir étaient occupés à servir les invités.

"Il semble que le fils aîné de la famille Baumeister soit décédé."

"C'est ce genre d'outil magique."

Il a menti en disant qu'il s'agissait de la « Flûte du dresseur de dragons » et a utilisé la « Flûte vengeresse » pour le transformer en mort-vivant et demander au baron Baumeister de s'en débarrasser.

L’autre côté avait espéré que le fils aîné exploserait, et en fait, on pouvait dire que nous coopérations avec eux.

« La question est : êtes-vous cet aventurier ?

"Si c'est le cas, j'ai l'intention de m'en débarrasser."

Actuellement, plusieurs vassaux qualifiés sont stationnés au milieu de la chaîne de montagnes, donc tous les aventuriers libres qui empruntent le chemin de la montagne après avoir complété leur demande devraient être éliminés.

"C'est un col à une altitude si élevée. Si j'avais été blessé, je n'aurais pas survécu."

Ensuite, ils sont tués par les nombreux animaux sauvages.

Même s'il reste des restes, les morts ne parlent pas, cela ne devrait donc pas servir de preuve.

« Cette personne n’a-t-elle pas joué un rôle important entre les mains de votre père ?

"C'était un pion utile. Il était également très discret. Cependant, il y a beaucoup d'aventuriers de ce calibre pour le remplacer."

Cela s'explique en partie par le fait que l'aventurier lui-même est en mesure de connaître les secrets du client.

Il semblait penser qu'il était différent des autres aventuriers.

"Après tout, c'était un meilleur type de personne dans la congère. Pour commencer, les aventuriers sont dans le métier de chasser des monstres. Ces racailles ne sont rien de plus que des voyous avec des cheveux qui poussent dessus."

« Est-ce aussi votre fils aîné ?

"Il est encore plus stupide. Peu importe le talent de mon jeune frère en magie, c'est toujours un jeune garçon de quinze ou seize ans. S'il tire la langue et baisse la tête, il gagnera beaucoup d'argent, mais s'il ne peut pas faire ça, il n'est qu'un idiot."

Le père et le fils reçoivent des verres à vin de la femme de chambre et poursuivent leur conversation.

"Après tout, c'est un garçon de la campagne. À moins qu'il ne soit un commandant de grande montagne, il ne peut pas le supporter. Si c'est le cas, il devrait essayer, mais il ne peut pas le faire non plus. Quand il dit qu'il n'a pas les médicaments pour le mettre, cela veut dire que c'est un idiot."

"C'est pourquoi je l'ai utilisé et je l'ai jeté."

"Même cet idiot avait une valeur d'usage. En fait, je veux que tu sois reconnaissant."

Sur le lieu de la fête, tout le monde discutait joyeusement et profitait de la nourriture et des boissons.

Dans le cadre d'un projet de développement sur le terrain avec lequel ils pensaient n'avoir aucun lien, leur patron leur a fait la ferme promesse de leur accorder un certain intérêt de la part de leur frère, qui était un ami proche.

Ils étaient à l’origine une faction anti-mainstream, et ils ont réussi à maintenir cette faction grâce à l’ingéniosité de leur patron, le baron Rückner.

Tout le monde était de bonne humeur lorsqu’ils ont appris qu’il semblait qu’ils seraient en mesure de réaliser un bon profit pour la première fois depuis longtemps.

« Mais penser que vous reconnaîtriez l’enfant de cette jeune fille ?

"Même si nous les reconnaissons, nous ne leur donnerons pas un seul centime d'héritage, et il n'y aura pas d'héritage de titres. Cependant, tant que nous sommes liés à Roderich, nous avons besoin d'une sorte d'accommodement. Peu importe combien Roderich veut refuser, c'est le monde des aristocrates."

Son père, le baron Rückner, était gentil et reconnut son deuxième fils, Roderich, qui était un enfant illégitime.

Dans le monde aristocratique, quelle que soit la mauvaise réputation du baron Rückner, il est impossible de ne pas saluer sa décision.

C'est pourquoi le chef d'une famille aristocratique exerce une autorité si puissante sur sa famille.

"Au contraire, le lien entre le parent et l'enfant ne peut pas être rompu pour l'enfant de cette servante. Dans l'état actuel des choses, tant que l'enfant de cette servante est nommé magistrat de l'aménagement des terres non bâties, il n'a aucun moyen de s'enfuir et de couper le contact avec nous. Le baron Baumeister n'a d'autre choix que de l'admettre à contrecœur. "

"Même si nous partons de zéro et cherchons un magistrat à ce stade, le baron Baumeister sera inquiet car tout le monde est lié à quelqu'un d'autre."

De plus, Roderich est le genre de personne qui peut être utilisée.

Le baron Baumeister ne veut sans doute pas s'en séparer si facilement.

"Tu es toujours aussi vicieux."

"C'est un monde rempli de grands aristocrates au sommet. Ils ne peuvent pas utiliser une magie puissante comme le baron Baumeister, ils doivent donc faire quelque chose de différent des autres."

Autrement, il ne pourrait pas former une faction, même s’il est le frère cadet de l’actuel ministre des Finances.

Même si vous êtes vicieux, tout va bien tant que vous pouvez survivre et développer votre faction.

C'est ce que j'ai ressenti.

"Maintenant, il est temps de dire bonjour à tout le monde..."

"Kyaaaaaaaaaaaa!"

"Qui es-tu!"

Juste au moment où le baron Rückner s'apprêtait à saluer tous les participants à la fête.

La baronne, qui se tenait près de la fenêtre de la salle de fête, a crié.

Lorsque tout le monde tourna les yeux dans cette direction, un énorme visage fait de quelque chose qui ressemblait à de la fumée noire fut projeté à l’extérieur de la fenêtre.

Ses yeux brillaient de rouge, et à ce moment-là, ils brillaient encore plus intensément.

La vitre de la salle de fête est brisée et un visage de fumée noire entre à l'intérieur.

Au même moment, une fumée noire a commencé à recouvrir la salle.

"monstre!"

"Qui es-tu tout d'un coup ?"

Réagissant à l'intrusion de quelque chose d'effrayant, les vassaux et les soldats de garde sortent leurs épées et attaquent l'ennemi, mais comme l'ennemi n'est rien comme la fumée, ils ne peuvent faire aucun dégât.

Au contraire, son corps était enveloppé d'une fumée noire et, en une dizaine de secondes, il s'est effondré comme une marionnette dont les fils auraient été coupés.

Lorsque le baron Rückner y regarda de plus près, il vit que les vassaux tombés au combat étaient morts.

La couleur de son corps était devenue terreuse.

"Salut!"

De plus, les mauvaises choses continuent.

La fumée noire qui flottait autour de la salle de fête était désormais remplie de membres de la famille et d'autres aristocrates.

Cela a englouti tous les participants sauf moi et leur a coûté la vie à tous.

"Hiiiiii!"

En seulement une minute, plus de 50 participants présents sur le lieu de la fête sont morts en un instant.

Le baron Rückner était si effrayé qu'il tenta de s'enfuir, mais, paniqué, il trébucha sur quelque chose.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu que c'était mon fils héritier qui était mort avec une expression d'agonie sur le visage.

« Quel genre de rancune ai-je contre moi ! »

"Wendelin ! Observateur Danshak ! Koros !"

"Peut-être que tu..."

Je me demande si c'est l'esprit vengeur du fils aîné de la famille Baumeister, dont on aurait dû se débarrasser en lui faisant utiliser la flûte vengeresse dans les terres non aménagées.

"Mais il ne connaît pas mon visage..."

De plus, compte tenu de la vitesse de communication, cela ne devait faire que deux jours environ que mon fils aîné avait utilisé la Flûte de la Rancune.

Il s'agissait d'abord du baron Baumeister, et sa fiancée, une sainte de la famille Hohenheim, était la magicienne personnelle du margrave Breithilde.

Il s'est battu contre tant de visages, a survécu, s'est envolé vers la capitale et a trouvé son manoir, où il ne connaissait même pas son visage.

Le baron Rückner n’avait jamais ressenti une telle peur auparavant.

"Omaemo, brilleeeee!"

Le baron Rückner pensait qu'il serait tué par la fumée noire, mais l'esprit maléfique contrôlant la fumée noire n'a rien fait.

Alors qu'il s'interroge et commence à penser qu'il peut peut-être être sauvé, une nouvelle vague de désespoir l'attaque.

« Nikuuu ! »

« Shinsennananikuuu ! »

Les zombies des autres nobles, serviteurs et membres de la famille qui avaient été tués plus tôt se sont levés d'un seul coup et l'ont attaqué d'un seul coup.

"C'est ça ! Est-ce que c'est normal qu'une chose aussi insensée se produise ?"

Avec ces mots à la fin, la conscience du baron Rückner fut définitivement coupée.

"Hein ? Un grand nombre de nobles et de serviteurs transformés en zombies ?"

"Oui. Soudain, une mystérieuse fumée noire est apparue dans le manoir du baron Rückner, et il semble que tous ceux qui sont entrés en contact avec elle."

Le trésorier Rückner, qui se demandait comment convaincre le margrave Breithilde et le ministre Edgar de reconnaître les intérêts de son jeune frère, reçut soudain la nouvelle du décès de son jeune frère.

Même si c’était insensé, il a utilisé ce fils aîné comme sacrifice et comme tremplin.

Il aurait reconnu son enfant illégitime, qu'il avait longtemps négligé.

Je ne dis pas qu'il n'y a aucun moyen d'y parvenir, mais la stratégie consistant à interférer de force dans leurs intérêts en créant une relation qui a même fait reculer ceux qui les entouraient a été couronnée de succès.

Il semblerait que ce drame se soit produit alors qu'il organisait une fête avec ses acolytes pour célébrer son succès.

Le ministre des Finances Rückner reçoit un rapport d'un chevalier qu'il connaît de la garde et se précipite directement sur les lieux.

Sur le lieu de la fête où s'est déroulé le drame, les forces de sécurité ont identifié plus de 50 corps calcinés.

Le cardinal Hohenheim a également été vu avec le clergé et les magiciens qui s'étaient précipités plus tôt.

"Cardinal Hohenheim"

"Si c'est le frère cadet du Seigneur, il sera là-bas."

Le cardinal Hohenheim, dont l'expression mécontente ne changeait pas, montra du menton le trésorier Rückner où était déposé le cadavre de son frère.

Quand j’ai regardé là-bas, j’ai vu un cadavre avec seulement des os gisant sur le sol.

Apparemment, toute la viande a été mangée par plus de 50 zombies.

Je ne peux m'empêcher d'avoir envie de vomir le dîner que je viens de manger.

« Qui est ce mort-vivant qui a tué tant de gens ?

"J'ai reçu un rapport de ma petite-fille et de Maître Armstrong."

Le résultat de la tentative d'assassinat du baron Baumeister par le fils aîné de la famille Baumeister dans le terrain non bâti il ​​y a deux jours.

L'existence de vestiges d'une rancune qui s'est enfuie vers la capitale royale.

Je ne pense pas qu'on puisse y faire quoi que ce soit, mais je veux que vous soyez prudent au cas où quelque chose arriverait.

Il semble qu'il y ait eu un contact d'urgence d'un assistant en communication employé par le Margrave Breithilde.

"C'est pourquoi nous avions plusieurs prêtres capables d'utiliser une magie de purification de haut niveau en attente. Le ministre Edgar a également reçu un rapport de Paul-dono. Juste au cas où, nous avions plusieurs magiciens capables d'utiliser une puissante magie basée sur le feu également en attente. "

Cela en valait la peine, et personne d’autre que les personnes présentes à la fête n’a été blessé.

Un prêtre qui a détecté la présence des morts-vivants gonflés s'est précipité dans la salle et a instantanément purifié la masse de fumée noire qui éclatait de rire à la vue du baron Rückner dévoré vivant par des zombies.

On raconte qu'avec plusieurs autres sorciers qui sont intervenus, ils ont brûlé tous les zombies.

"Ça y est... je n'ai rien à signaler..."

"Pensez-vous que vous pouvez le faire ? Je crois que le frère cadet du Seigneur, qui est aussi la victime, est en partie responsable de cette tragédie."

Le trésorier Rückner était douloureusement conscient que même s'il était accusé d'être le principal coupable, il ne pourrait pas le nier.

"C'est la chose la plus importante..."

"A cause du frère cadet du Seigneur, ma petite-fille et son fiancé, le Baron Baumeister, ont failli mourir. Au lieu de vous en débarrasser de manière vague, vous avez peur de leurs astuces bizarres et leur accordez le droit de le faire ? Le Seigneur essaie-t-il de voler du mil sans se salir les mains ?"

"Non, ce n'est pas vrai..."

Bien qu'il fût ministre et marquis, le cardinal Hohenheim était vicomte mais aussi cardinal de l'Église.

De plus, comme c'était moi qui avais commis l'erreur, je ne pouvais rien répondre et je me sentais juste humilié.

"Eh bien, je ne dirai rien de plus car le développement de terrains non bâtis nécessite la coopération du Seigneur Trésorier. Je pense qu'une certaine dose de sincérité est requise."

Cela dit, le cardinal Hohenheim a remercié les magiciens venus sur les lieux sur ordre du ministre Edgar, a ordonné aux prêtres de purifier soigneusement le manoir, puis est rentré chez lui.

Et le ministre des Finances Rückner le regardait, les épaules affaissées.