Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

"Oh, je n'aime pas ça..."

"On n'y peut rien. C'est un ordre de Sa Majesté."

"Je serai certainement traité comme une nuisance..."

"Il faut juste s'y préparer."

Par ordre de Sa Majesté, j'ai été amené à participer aux négociations diplomatiques entre les démons et le royaume qui ont débuté hier.

L'emplacement se trouve à l'intérieur du vaisseau amiral de la flotte démoniaque flottant au-dessus de l'archipel de Terrahares.

Bien qu'ils entrent en territoire ennemi, l'équipe de négociation s'y trouve jusqu'à présent sans incident, et ce n'est pas qu'ils n'aiment pas cela parce que c'est dangereux.

C’est parce que je pensais que les nobles qui négociaient avec moi me détesteraient plus que les démons, et que je serais traité avec sarcasme.

"J'ai entendu dire que les négociations avaient commencé hier, mais le ministre des Affaires étrangères Eubashar n'est d'aucune aide."

"Etes-vous le ministre des Affaires étrangères Eubashar ?"

J'avais entendu son nom par Sa Majesté, mais je ne savais pas quel genre de personne il était.

Même si je suis l’un des plus grands nobles du royaume, je ne connais pas grand-chose des autres nobles.

"Ils ont été remplacés avant que je m'en rende compte."

「ああ、閣僚職は数家で持ち回りだからな」

Cependant, le remplacement simultané de tous les ministres pourrait provoquer le chaos dans la politique du royaume.

そこで、時期をズラして閣僚は交替する。

Cette fois-ci, il se trouve que le ministre des Affaires étrangères a été remplacé il y a un mois.

"Je ne savais pas."

"On parle dans une certaine mesure du changement de membres du cabinet, mais c'est un événement annuel et beaucoup de gens s'en moquent, et il est le ministre des Affaires étrangères après tout..."

La seule tâche du ministre des Affaires étrangères est de négocier avec le Saint Empire d'Urquhart, c'est donc le poste ministériel le plus ennuyeux de tous.

Malgré cela, son prédécesseur a conclu avec succès les négociations de paix avec l'Empire avec Sa Majesté.

Avec Son Altesse le Prince héritier, qui m'a aidé, j'étais à peine visible en public, mais...

"Quelle est la capacité du ministre des Affaires étrangères Eubashar ?"

"Mais ce n'est pas si grave."

Il semble que Burkhart-san ait recueilli des informations auprès du margrave Breithilde à l'avance.

Il a répondu à mes questions.

"Je n'ai pas entendu de mauvaises critiques, mais il y a des rumeurs selon lesquelles il est un peu timide."

"N'est-ce pas inutile?"

J’ai l’impression qu’il y a beaucoup d’inconvénients à être faible d’esprit lorsqu’il s’agit de négociations diplomatiques.

Je ne pense pas qu'il soit acceptable d'être trop énergique, mais si vous êtes faible face à la pression, vous finirez par céder unilatéralement aux exigences de l'autre personne.

"Il semble qu'il n'y ait aucun problème avec les autres capacités..."

"Hier, ça n'a pas été bon, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai été appelé par Sa Majesté... Pourquoi ai-je été appelé ?"

Je n'ai jamais participé à des négociations diplomatiques.

Tout au plus, j'avais négocié avec des clients dans ma vie antérieure.

"J'ai participé activement à la guerre civile de l'Empire, et comme je suis un sorcier, je pense qu'ils pensaient que je serais une menace pour les démons."

Or, tous les démons sont des magiciens.

S'ils me défient dans un combat, je pense que je serai en infériorité numérique et vaincu.

モール達の話を聞くに、魔族が俺の戦歴を把握しているのかという疑問もあった。

"Je ne pense pas que l'autre camp va soudainement déclencher une bataille. Earl, allons-y."

"Oui"

"Vous pouvez y aller."

« J’ai bien aimé les journées passées à pêcher et à m’occuper de Friedrich et des autres… »

"Il s'agit d'une nomination de Sa Majesté."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me plaindre à Elise.

Comme prévu, nous n'avons pas pu emmener le bébé au front, alors nous trois, Burkhart-san et Elle, nous sommes dirigés vers l'archipel de Terrahares à bord du dirigeable magique de l'armée royale.

Elise et les autres m'ont renvoyé, chacun tenant un bébé dans ses bras.

"Beaucoup de jeunes et belles épouses..."

"Les flammes de ma jalousie illuminent Earl Baumeister."

"Pourquoi ne le brûlez-vous pas ! Je vais diriger cette colère vers le tourisme !"

Pour une raison quelconque, Maul et les autres, les oreilles couvertes, sont également venus les accompagner.

Un magicien employé par l'Air Force inclinait la tête vers les trois magiciens intermédiaires qu'il voyait pour la première fois.

"Ces trois-là ont été embauchés temporairement."

"Ah, êtes-vous un aventurier ? Earl Baumeister est riche, n'est-ce pas ?"

Quand j’ai expliqué que j’étais un magicien dans le domaine, ils avaient l’air satisfaits.

Les magiciens que vous employez ne connaissent pas les magiciens du domaine, donc ils ne semblent pas remarquer mon mensonge.

"Ne vous inquiétez pas, Earl Baumeister. Je vais plutôt aller pêcher."

"Si je fais seulement du tourisme, je n'ai pas de temps libre."

"De plus, je suis plus épanoui que lorsque j'étais au chômage, comme aider mon professeur à rédiger des articles et à organiser du matériel."

Même s'il était jusqu'à présent au chômage, il ne semble pas particulièrement léthargique.

Il fait du tourisme, va à la pêche et aide Ernest dans son travail.

À bien y penser, ces trois-là sont diplômés d'université et on dit qu'ils sont diplômés d'universités de haut niveau dans le pays des démons.

Les intellectuels sont rares dans le royaume, mais il n’y a pas de travail pour eux, alors peut-être que le pays des démons est étonnamment peuplé.

"Je toucherai une commission en fonction de mes résultats de pêche, donc je ferai de mon mieux !"

« Visez à devenir un expert en pêche ! »

« N'y a-t-il pas un maître dans la mer ?

"Silas-san dit la même chose que Vel."

"Hein ? En parlant de pêche, c'est une rencontre avec le maître, non ?"

Ina regarde étrangement Silas, qui dit la même chose que moi.

Lorsque Cyrus a été aperçu, son visage disait : « C'est de notoriété publique, n'est-ce pas ? »

Apparemment, de telles créations existent également dans le pays des démons.

"Pourquoi Vel est-il si prompt à se lier d'amitié avec les démons ?"

« Earl Baumeister a une façon de penser et une mentalité similaire à la nôtre. »

Silas a répondu à la question de Luise.

Certes, la société des démons est similaire au Japon moderne, donc je pense qu'il est important qu'ils puissent comprendre les sentiments de l'autre côté.

« Comte Baumeister, il est presque temps !

Cette fois, Doushi est à la maison.

Il s'agissait de garder Ernest et les autres sous surveillance au cas où, mais aussi pour des raisons politiques, car le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres pourraient durcir leur attitude s'ils se rendaient à Doushi.

いくら仕事ができない閣僚でも、相手は大貴族である。

Vous ne pouvez pas gâcher les choses en vous mettant en colère.

"D'accord, allons-y."

魔導飛行船は予定通りに出発し、特にトラブルもなく数時間でテラハレス群島上空に到着した。

« La forme du dirigeable magique est-elle différente ?

"On dirait que les matériaux sont également différents."

Les dirigeables magiques du continent étaient pour la plupart faits de bois, à l'exception du blindage du navire militaire, et avaient la forme de voiliers, mais les dirigeables magiques du côté démoniaque avaient la forme d'œufs.

L'extérieur est entièrement en métal et, bien qu'il soit généralement fermé, il semble être équipé de plus d'une douzaine de canons magiques.

俗にいう空中戦艦というやつであった。

"Si nous nous battons, la Royal Air Force ne pourra pas gagner."

「だから、何とか交渉を纏めたいんだろうな。陛下は」

Comme nous les avions informés à l’avance de notre départ, notre dirigeable magique a été guidé à côté du vaisseau amiral de la flotte démoniaque sans aucun problème.

急ぎ旗艦へと移動して船内を歩くが、床も壁も金属製でそう簡単に破壊はできないであろう。

こちらを案内してくれている魔族の兵士は、とてもよく訓練されているようだ。

Il nous a guidé sans dire un seul mot.

"La construction est incroyable, Vel."

"Il y a trop de différence dans les capacités techniques."

Elle et moi sommes tout simplement impressionnés par la construction moderne du navire.

Burkhart a admiré les sols, les murs et le plafond métalliques sans soudure.

"Oh ! Comte Baumeister, merci d'être venu !"

Lorsque je suis entré dans la pièce vers laquelle on m'avait guidé, le ministre des Affaires étrangères Eubashar s'est approché de moi comme si je sautais.

Il avait la trentaine et était l'exemple même d'un noble bien élevé, mais la rumeur selon laquelle il était faible semble être vraie.

Même si les autres employés nous regardaient, ils nous ont vu et ont poussé un cri pitoyable.

"Euh, que s'est-il passé?"

"Ces gens sont différents des gens de l'Empire !"

"C'est parce que ce sont des démons."

Le ministre des Affaires étrangères Eubashar gère également sans problème de petites réunions et négociations avec l’Empire.

Cependant, en ce qui concerne les démons, ils appartiennent à une race différente et, comme ils sont tous des sorciers, ils semblent avoir peur.

Dans ces circonstances, nous ne pouvons pas nous attendre à des négociations équitables.

"Ces gars sont juste bizarres!"

"étrange?"

"Vous dites des choses qui n'ont aucun sens !"

"Eh bien, écoutons votre histoire."

Si les choses continuent ainsi, je ne pourrai rien faire, c'est pourquoi j'écouterai d'abord ce que le ministre des Affaires étrangères Eubashar a à dire.

"Je m'appelle Rémy Chahal, commandant du corps diplomatique militaire de la République de Zonutark."

"Comte Baumeister, les démons ont fait d'une personne ressemblant à une femme le chef de leur équipe de négociation !"

"(Acha...)"

Il s'était montré nerveux jusqu'à il y a quelques instants, mais lorsque je suis arrivé, le ministre des Affaires étrangères Eubashar a commencé à contester le fait que la personne en charge du côté démoniaque était une femme.

Dans les royaumes comme dans les empires, il est presque impossible pour les femmes de participer à la politique.

Thérèse est un cas rare, et même cela n'est pas reconnu par le royaume, et le ministre des Affaires étrangères Eubashar semble s'être mis en colère lorsqu'il a demandé qu'une personne ressemblant à une femme soit impliquée dans les négociations.

Il a probablement l'impression d'être ridiculisé.

"(C'est mauvais...)"

S’il montrait soudainement son mécontentement à propos de quelque chose comme ça, le côté démon ne se sentirait probablement pas bien non plus.

Les démons ont leur propre façon de faire les choses, donc si vous les critiquez, vous ne pourrez pas négocier du tout, et du point de vue des démons, vous aurez l'impression que le royaume opprime les femmes.

"Cette foutue femme ! Vous vous plaignez du fait que davantage de femmes et de roturiers devraient être utilisés dans la politique du royaume !"

"(Les deux sont les deux...)"

Cependant, il semble y avoir également un problème du côté des démons.

Le leader du groupe, une femme nommée Rémy, est une politicienne du Parti des droits du peuple, secrétaire générale du parti et présidente de l'organisation, l'organisation pour la participation égale des femmes dans la société.

Celui-ci est également un amateur de politique, et il semble que nous, les démons avancés, n’ayons pas caché notre attitude selon laquelle nous voulons enseigner la démocratie et l’égalité des sexes aux humains arriérés.

Grâce à cela, le ministre des Affaires étrangères Eubashar était tellement en colère qu'il a oublié de négocier.

Cependant, ils ne semblaient pas montrer ce genre d'attitude parce qu'ils avaient peur des démons, et au contraire, ils se mettaient en colère devant moi.

"Même si vous êtes ici pour négocier, vous continuez à vous en prendre au système politique du royaume ! Et la cause en premier lieu, c'était la folie des aristocrates !"

La responsabilité de la capture de Lingaia réside dans le fait que le commandant adjoint de l'aristocrate a ordonné au magicien de tirer en premier lieu.

Le côté démoniaque a soumis un rapport détaillé.

Les Forces de Défense étaient chargées de l'enquête, alors je l'ai lu, soupçonnant qu'elle était fausse, mais je n'ai trouvé aucune divergence ou contradiction.

« Si nous étions les premiers à violer les eaux territoriales et l’espace aérien et même à déclencher la magie, alors ne devrions-nous pas nous excuser et essayer de trouver une négociation équitable la prochaine fois ?

"Alors les démons vont te lécher!"

Face à moi, le ministre des Affaires étrangères Eubashar reste optimiste.

Pense-t-il que s’il s’excuse mal, le royaume devra se tenir à ses côtés sous le vent, ou est-il lié à la famille du Comte Platte ?

Quoi qu’il en soit, je pense que ce serait une bonne idée d’utiliser cette force contre les démons.

« Qui sont ces gens ? »

Du côté des démons, il semble y avoir quelque chose qui ne va pas chez le leader, mais aussi chez les autres membres.

Le ratio hommes/femmes est d'environ 50/50, ce qui semble être l'intention du leader, mais il y a clairement des amateurs dans le mix, donc les négociations n'avancent pas très bien.

Il y a aussi des gens du côté démoniaque qui font des affaires, et ils ont dit qu'ils aimeraient faire du commerce si possible.

Pour information, lorsque nous parlions du volume des échanges, des marchandises interdites et du montant des droits de douane, les gens que je pensais être des amateurs ont commencé à dire des choses inutiles.

De plus, le sujet n’a pas grand-chose à voir avec le commerce.

« Le travail forcé et la maltraitance des enfants ne deviennent-ils pas plus graves dans les royaumes et les empires ? Si c’est le cas, il faut l’arrêter immédiatement ! »

« Y a-t-il des termes discriminatoires utilisés dans les livres ? Je suis membre du mouvement pour éradiquer les propos discriminatoires...''

"La chasse et les fourrures sont cruelles ! Nous exigeons que la vente de produits utilisant ces matières soit interdite ! Je suis directrice de l'Association pour le bien-être des animaux...

La vérité semble être que l'équipe de négociation était confuse et ne savait pas quoi faire, car elle ignorait les négociations initiales et formulait des demandes qui n'avaient aucun sens. Intérieurement, ils étaient furieux et effrayés comme des chiots.

C'était complètement différent de négocier avec l'Empire, donc il semblait que le premier jour consistait simplement à écouter leurs demandes et c'était tout.

"(Ce n'est pas bon...)"

Burkhart-san grogne, mais si Sa Majesté le savait, il comprendrait pourquoi il m'a envoyé pour le soutenir.

En d’autres termes, la noblesse existante ne peut pas gérer cela, alors je vais attendre de voir comment ça se passe, même si j’ai certains aspects qui sont différents d’un noble.

"Je ne comprends pas ! Comment vivre sans chasser ?"

"Peut-être que le pays démoniaque a fait progresser l'agriculture, l'élevage et la pêche, et s'oppose à la chasse parce qu'il a l'image de tuer directement des animaux ?"

J'exprimerai mon opinion à l'un des membres en colère du corps diplomatique.

Même moi, je ne comprends pas vraiment la différence entre la chasse et l'élevage.

« Même en élevage, je pense que la dernière chose à faire est de tuer le bétail… »

"Hmm... je suppose que c'est comme ça qu'ils pensent."

Je n’avais aucun moyen de réfuter les tsukkomi du ministre des Affaires étrangères Eubashar.

Même dans sa vie antérieure, un groupe de défense des droits des animaux existait et ils organisaient des manifestations contre la fourrure, la chasse, certaines pêches et le traitement des animaux.

Certains d'entre eux sont comme des voyous, et je leur dis : « Pourquoi protestez-vous contre cela ? " Je regardais la télévision en pensant à ça.

C'était un poisson vivant ?

Si je me souviens bien, les groupes de défense des droits des animaux ont été mordus.

Y avait-il aussi une danse des poissons blancs ?

Et maintenant je sais qu'il y a des gens comme ça parmi les démons.

"(La magie est complètement inutile. Dois-je simplement rentrer à la maison ?)"

Puisque je peux comprendre dans une certaine mesure ce que disent les Démons Namaji, je comprends aussi la gravité de la situation.

Dans ce monde, il vaut parfois mieux ne rien savoir.

"On m'a dit de ne pas tuer les sangliers parce qu'ils sont intelligents, mais le bétail est-il stupide ? Je ne pense pas qu'il y ait une grande différence..."

Les simples doutes du ministre des Affaires étrangères Eubashar sont valables, mais vous ne pouvez pas faire le travail de ministre des Affaires étrangères en pensant ainsi.

Même les négociations seront difficiles si vous ne rassemblez pas correctement les informations, si vous ne comprenez pas la façon de penser et les méthodes de l'autre partie et si vous ne prenez pas de contre-mesures.

"Quoi qu'il en soit, nous entendrons plus de détails lors des négociations de demain."

Après cela, j'aurai autant de réunions que possible avec le ministre des Affaires étrangères Eubashar et d'autres avant de me lancer dans les négociations le lendemain.

"Vous êtes assez jeune."

"Sa Majesté a peut-être pensé que j'étais flexible dans ma façon de penser parce que j'étais jeune."

Le lendemain, une dame démon nommée Rémy, qui était à la tête de l'équipe de négociation des démons, a été surprise de me voir, qui n'avais encore que 20 ans.

Comme prévu, il n’y a pas de mineurs du côté des démons.

Eh bien, je n'ai pas le droit de voter.

"Même dans le royaume, une gestion flexible du personnel est possible en fonction de la situation."

Quoi qu’il en soit, nous devons bien agir pour éviter la guerre.

Tant que les démons ont une pensée démocratique, je dois d’abord souligner le fait que moi, un jeune homme, ai été sélectionné pour ce poste important.

Les membres des forces de défense derrière le corps diplomatique me regardaient et parlaient à voix basse.

Peut-être ont-ils déjà reçu des informations sur la guerre civile impériale.

« (Les fonctionnaires sont excellents… Les politiciens semblent un peu étranges…) »

Il y avait aussi plusieurs autres personnes qui semblaient être des journalistes et qui semblaient prendre soigneusement des notes.

Il s'agit probablement de transmettre les détails des négociations aux lecteurs démoniaques.

"Cependant, il n'y a aucune femme dans l'équipe de négociation. Ce n'est pas une bonne chose."

Le capitaine Rémy critique l'absence de femmes dans l'équipe de négociation du royaume.

Cette dame est à la tête d'une telle organisation et a probablement remporté les élections en attirant les votes des femmes.

Même si vous pensez ne pas savoir lire l'atmosphère, vous ne pouvez pas vous empêcher de nous poser ces questions.

Les prochaines élections sont également en jeu.

Peut-être qu'il est juste un amateur de politique et qu'il ne fait que crier.

« Je voudrais vous poser une question à ce sujet, mais quand les femmes ont-elles commencé à progresser dans la société de la République de Zonutark ?

"Il y a environ mille ans."

Après l'effondrement de l'ancienne civilisation magique, il y a eu une monarchie il y a plusieurs milliers d'années, suivie d'une démocratie limitée, et les femmes ont commencé à participer à la politique il y a environ mille ans.

Si c'est le cas, je recevrai une explication du capitaine Rémy.

« Même dans le royaume, les femmes travaillent. »

Il en va de même pour les aventuriers, ainsi que pour le personnel de guilde, les commis de magasin et les prêtres, qui comptent une forte proportion de femmes.

« Environ 30 % ou plus sont des femmes. »

« Et les politiciens ? »

"Peut-être que je suis parti ?"

Dans l'Empire, il y avait Thérèse, et même si le chef de famille est un homme, il existe beaucoup de familles aristocratiques où l'homme lui-même est incompétent et sa femme s'occupe des affaires.

Pas beaucoup cependant.

« Quelle est la proportion de femmes politiques dans la République de Zonutark ?

"Vingt et un pour cent..."

« Quel est le pourcentage de femmes membres des Forces de défense ? »

«… environ cinq pour cent…»

Comme prévu.

Leader Rémy est présidente de l'Organisation pour la promotion sociale et la péréquation des femmes, il semble donc difficile d'affirmer que le pourcentage est inférieur à 50 %, mais la réalité est la suivante.

Les hommes et les femmes ne sont pas adaptés à certains types d'emplois et, selon les informations d'Ernest et Moll, la baisse du taux de nuptialité et du taux de natalité chez les femmes passionnées par le travail semble constituer un problème.

Il n’existe pas de société aussi commode au monde.

« Mais les femmes sont moins opprimées que là-bas !

"Est-ce de l'oppression…?"

Je ne suis pas une femme, donc je ne comprends pas vraiment ce que ça fait.

Je suis comme ça aussi, donc cela dépasse probablement la portée de la compréhension du ministre des Affaires étrangères Eubashar et des autres.

Cependant, c'est tout ce que je pourrais dire.

"Le continent sur lequel nous vivons est parti presque de zéro avec l'effondrement de l'ancienne civilisation magique il y a 10 000 ans. Il faut du temps pour que le système politique et la vie sociale évoluent et changent, et si vous forcez cela, un chaos inutile se produira. Le royaume est actuellement en plein développement. Si vous essayez d'intervenir dans cela, cela serait considéré comme une ingérence dans les affaires intérieures. "

"mais……"

"Si nous essayons de le forcer, cela ne fera que conduire à un avenir malheureux pour les deux parties. Premièrement, cette réunion n'est-elle pas censée résoudre le malheureux incident de collision et rapprocher les relations commerciales et amicales entre les deux pays ?"

Maul et ses amis n'avaient pas tort.

Le Parti des droits du peuple, actuellement au pouvoir dans ce pays démoniaque, ne connaît rien à la diplomatie.

Il est trop concentré sur les activités politiques de l’organisation mère qui l’a aidé à devenir homme politique, et les négociations importantes ne progressent pas.

Cela soulève la question de savoir à quoi sert le changement de gouvernement.

"Je pense que des choses comme celle-ci seront résolues avec le temps, mais..."

Toutes les femmes du royaume travailleront-elles, la proportion hommes-femmes sera-t-elle répartie de manière égale dans toutes les professions, les hommes participeront également à la garde des enfants et aux tâches ménagères, et le dirigeant sera-t-il élu par le biais d'élections ?

Si quelque chose comme ça se produisait soudainement, le royaume s’effondrerait en un instant.

C’est parce que les bases n’ont pas du tout été préparées.

Eh bien, il est impossible que le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres s’y opposent et que les conditions soient convenues.

Il existe également de nombreux autres démons qui disent des choses étranges même lors des négociations diplomatiques.

"La maltraitance des enfants est interdite."

"Les enfants doivent être élevés avec soin."

C’était un sophisme ridicule, mais dans la situation actuelle, tout ce que je peux dire, c’est que les choses s’amélioreront progressivement à mesure que le royaume s’enrichira.

De plus, même si ce démon autoritaire devenait le roi du royaume, il ne serait pas possible de résoudre le problème.

"(Je dis juste que je suis le patron...)"

"Les termes discriminatoires sont interdits."

"Dans le royaume, je peux publier des livres relativement librement, sauf pour les critiques extrêmement critiques à l'égard de la monarchie."

La seule condition est que ce soit un royaume.

Lorsqu'un citoyen du territoire d'un noble écrit un livre critiquant le seigneur, la réponse varie d'une personne à l'autre.

L’Église a également mené ses propres perquisitions sur les livres inappropriés.

Pour être honnête, je ne peux pas faire une promesse verbale aussi facilement.

"Et la chasse ?"

"Ce n'est pas réaliste."

En raison du domaine du monstre, la production agricole augmente lentement et il n'y a pas de place pour l'élevage à grande échelle.

La chasse était nécessaire pour manger de la viande.

Les fourrures constituent également une exportation importante vers le royaume et l’empire du Nord.

En raison de la production limitée de coton et de soie, davantage de personnes mourraient de froid si elles ne comptaient pas sur la fourrure.

« Dans ce cas, nous devrions simplement importer de la nourriture et des vêtements de notre pays ! »

« En ce qui concerne le commerce, des négociations distinctes sont nécessaires concernant les taux de change, les tarifs, le volume des échanges, etc. »

Ce jour-là, j’ai pu conclure que les négociations allaient se poursuivre.

Cependant, j'ai fini par me sentir épuisé après avoir fait quelque chose auquel je n'étais pas habitué.

Après tout, je ne suis pas fait pour être un politicien.

"Comte-sama, vous êtes bien plus qualifié que le ministre des Affaires étrangères Eubashar d'Uchibenkei."

"C'était un compliment ?"

Une fois les négociations terminées, Burkhart-san m'a parlé sur un ton impressionné.

"Le ministre des Affaires étrangères Eubashar n'a pas non plus échoué dans les négociations avec l'Empire. Il se dit plus capable que cela."

Eh bien, c'est probablement mieux parce que je comprends quel genre de personnes sont les démons à cause de mon sentiment de déjà vu.

Laissez-moi vous dire que je n'ai aucun talent pour la diplomatie.

"Plus que cela, ces gens qui étaient si bruyants à propos de la chasse se sont immédiatement tus."

"Oh, c'est ça."

Je commence à expliquer à Elle.

« Ne travaillent-ils pas pour interdire la chasse au pays des démons ? Savez-vous qui finance ces activités ?

"Cela m'a amené à me demander : y a-t-il de l'argent à gagner en manifestant ?"

"Narunosa"

Les personnes qui font cela en tant que bénévoles essaient peut-être sincèrement de se sentir désolées pour les animaux.

Cependant, la réalité est que les gens au sommet en tirent de l’argent.

"L'organisation est gérée grâce aux dons de ses sympathisants, mais je suis sûr qu'il existe également de grandes chambres de commerce qui préparent la nourriture tout en donnant de l'argent."

Eh bien, pour être plus précis, les grandes entreprises et les sociétés commerciales qui vendent de la nourriture.

"Pourquoi ces gens paient-ils de l'argent ?"

"C'est simple. Il s'agit de vendre des récoltes et des produits d'élevage au royaume."

D'après les informations de Mole et des autres, il y a actuellement un surplus de nourriture dans le pays des démons.

Il a donc été distribué gratuitement aux chômeurs.

De même, si l’on en déduit qu’il y a un surplus de vêtements, etc., il n’est pas étonnant qu’ils y aient mis un terme puisque j’ai dit qu’en fonction des négociations, ils pourraient peut-être en importer.

Ils voulaient probablement éviter de qualifier de barbares les clients potentiels.

"N'est-il pas naturel de penser que si nous portons des vêtements en fourrure, ils ne se vendront pas beaucoup ?"

"N'est-ce pas un acte de bonne volonté..."

Je ne dis pas que c'est à 100 % dans un but lucratif, mais au moins ceux qui participent à cette négociation devraient avoir leurs intentions en tête.

"Non, ils demandent l'interdiction de la chasse, de bonne foi, car ils ont pitié des animaux."

女性社会進出平等機構も同じだ。

Cependant, les choses deviennent étranges lorsque le pays et ses intérêts sont en jeu.

そういう組織の中に、金儲け目的の連中もいるのであろう。

"C'est pareil avec les sangliers."

あれだけの巨体なので、食肉にすれば結構な量になる。

De la part des entreprises alimentaires du pays démoniaque, qui ont un excédent de nourriture, il serait plus commode pour elles de considérer la chasse à la baleine, qui leur enlève leurs bénéfices, comme une mauvaise action.

"Je ne comprends pas non plus pourquoi Kaibo est si intelligent."

"C'est vrai. Si vous élevez des vaches et des chevaux, ils s'y habitueront."

Burkhart-san et Elle ne semblent pas comprendre ce que disent les démons.

J'ai reçu le cheval que j'ai emprunté à Peter en récompense pendant la guerre civile impériale, je le garde donc actuellement au manoir et le monte de temps en temps.

C'est un cheval intelligent et il s'adapte bien à moi, même si je ne suis pas très doué en équitation.

なお、海猪は獲っているだけなので頭がいいとかわからない。

"Que puis-je dire, ce sont des gens difficiles."

"Puisque j'ai pu vous parler dans une certaine mesure, je pense que vous pouvez laisser le reste au ministre des Affaires étrangères Eubashar."

Dans les minutes des négociations auxquelles j'ai participé, j'ai rapidement résumé mes conclusions sur l'état d'esprit des démons et je les ai remises à Sa Majesté, le Seigneur ministre des Affaires étrangères Eubashar, et à d'autres.

"Une race différente avec des valeurs différentes... Juste au moment où je pensais avoir affaire à l'Empire..."

Sa Majesté avait l'air sérieuse, mais compte tenu de la disparité technologique actuelle, la guerre est une mauvaise idée.

Dans le pire des cas, il y avait une possibilité qu’ils soient trahis par l’Empire et pris dans une attaque en tenaille.

"L'Empire? Pensez-vous trop?"

"non. Cela n'existe pas."

Comme c'est compliqué, je parle également au ministre Edgar en utilisant deux appareils de communication magiques portables.

Si le royaume et les démons entraient en guerre, il y avait une possibilité non nulle que l’empire les trahisse.

『魔族は帝国内乱でミズホ公爵領が使用した魔銃、魔砲よりも高性能な装備を大量に保持しています。更に、魔族は全員が中級以上の魔法使いです』

『だが、兵数は少ないんだろう？』

"Je suis d'accord. Il n'y en a plus beaucoup maintenant."

Si l’armée actuelle du royaume mettait en place une défense désespérée avec toutes ses forces, il serait peut-être possible de repousser les démons en nombre dans un premier temps.

だが、それで魔族が本気になってしまえば終わりであろう。

"Peut-être que moi, Doushi, Burkhart-san et les autres sorciers sommes tous partis dans ce monde."

Si un magicien de haut rang issu d'une tribu de démons que nous ne connaissons pas devient sérieux, nous ne pourrons peut-être pas le repousser sans le poignarder dans la mauvaise direction.

『魔導飛行船も、多くの精鋭も失うでしょう。本気になった魔族は、軍備を増強して再度攻めて来る可能性があります。幸いにして、魔族の若者は無職が多い』

Ils peuvent viser à prendre le contrôle du royaume en profitant des récompenses.

"N'oubliez pas les sacrifices de nos soldats ! Il est possible que le gouvernement provoque les démons.

« Il est possible que l'Empire profite des tactiques des démons, n'est-ce pas ? »

Plutôt que d’être gouverné uniquement par des démons, le royaume est gouverné par l’empire.

Quant à Pierre, puisque si l’empire combattait les démons, le résultat serait le même, il y avait donc une possibilité qu’ils rompent la paix avec le royaume et attaquent ensemble.

Les démons sont peu nombreux, donc un empire épuisé par la guerre civile pourrait penser qu'il vaut la peine de les utiliser.

"Ugh... Juste au moment où je pensais que les choses devenaient un peu plus faciles à mesure que la puissance nationale de l'empire déclinait... Nous n'avons d'autre choix que de gagner du temps grâce au commerce et aux échanges défavorables."

Puisque nous ne pouvons pas gagner la guerre, nous n’avons d’autre choix que de conclure un traité d’amitié sur un pied d’égalité.

Du point de vue d'Edgar, il ne peut pas se permettre de perdre son pays dans une guerre irresponsable.

"Cependant, il y a le salut."

« Qu'est-ce que le salut ? »

Tout d’abord, il y a peu de conflits entre le royaume et le pays démoniaque.

Il y a eu un incident avec Lingaia, mais il n'y a eu aucun blessé du côté démon.

Ils n’avaient jamais combattu auparavant et, en fait, ils avaient moins de liens les uns avec les autres qu’avec l’Empire.

{Certes, il y a moins de rancunes que l’Empire.』

"Le reste, c'est la façon dont pensent les démons."

Il y a peut-être des gens extrêmes, mais ils sont peu nombreux.

La majorité d’entre eux ont un niveau de vie bien plus élevé que celui des humains et estiment qu’il n’est pas nécessaire de les envahir par la force.

"Je suis tellement jaloux que tu puisses penser comme ça."

Il y a peu de belligérants militants dans le royaume, mais pendant la guerre civile impériale, Sa Majesté a eu du mal à réprimer l'envoi de troupes.

領地が増えるという誘惑に、貴族が耐えられなかったからだ。

« N'est-ce pas ce que font les démons ? »

"C'est ça…"

L'île où vivaient les démons s'appelait l'île de Zolent et sa taille était d'environ un quart du continent Lingaia, soit presque la taille du sous-continent.

"Il semble que des démons vivaient dans presque toute la région dans le passé..."

La population diminue en raison de la baisse du taux de natalité et du vieillissement de la population, et de nombreuses zones ont été abandonnées.

Aujourd’hui, les trois quarts de l’île sont inhabités.

"Il existe d'autres terres qui peuvent être développées, et si les démons en ont envie, ils peuvent facilement exterminer les monstres."

Même s’il est creusé, aucun démon n’y vit, donc une grande partie des zones naturelles et démoniaques restent intactes.

Il semble que certains érudits démoniaques mènent des recherches à ce sujet, et certains d'entre eux ont même été désignés réserve naturelle.

«C'est dommage.»

"Peut-être, mais s'il vous plaît, ne suggérez jamais de déménager dans le sous-continent."

"Pourquoi ? »

"Cela stimulera les belligérants."

Les humains mettent du temps à voler la terre de nous, les démons, et à essayer de les détruire.

C'est parce que quelqu'un pourrait provoquer les démons et parler d'envahir le continent Lingaia.

« Pour le développement, nous n’avons d’autre choix que de donner la priorité au territoire du royaume pour les prochaines centaines d’années. Le pays des démons est loin, donc même si vous envoyez des immigrants, il sera difficile de les contrôler.''

Même si le développement de ce continent Lingaia n'est pas encore complètement terminé, Sa Majesté ne semble pas envisager d'immigrer vers le pays démoniaque.

«Je comprends presque la situation. Mais il fait plus que ce à quoi je m'attendais. Comte Baumeister »

"C'est juste un hasard."

C'est vrai, je n'ai pas les compétences pour être diplomate.

Il se trouve que la situation politique du Japon moderne et du pays des démons est très similaire.

Puisque vous connaissez l'autre personne dans une certaine mesure, il est possible de traiter avec elle dans une certaine mesure, à moins que vous ne soyez extrêmement stupide.

"Mais mon travail est terminé."

{Ministre des Affaires étrangères Eubashar...』

Au début, le ministre des Affaires étrangères Eubashar était confus parce qu'il ne pouvait pas comprendre les démons, mais maintenant qu'il comprend les démons dans une certaine mesure, il dit qu'il n'a pas besoin d'aide.

"Le ministre des Affaires étrangères Eubashar serait-il offensé si nous laissions le comte Baumeister, qui n'est même pas diplomate, lui retirer ses stocks ?"

"Oui"

"Je maintiendrai également le contact avec le ministre des Affaires étrangères Eubashar. Earl Baumeister sera-t-il en attente au cas où ? »

"j'ai compris"

Ils doivent faire partie du groupe des îles Terrajares, mais il semble qu'ils ne soient plus obligés de participer aux négociations.

Le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres le détesteraient s’il se forçait à le faire, ce ne serait donc qu’un navire à traverser.

"Juste avec Eru et Burkhart-san ?"

"C'est une façon de le dire. Je suis sûr que je serais mieux avec Haruka-san à mes côtés !"

"Tout ce dont j'ai besoin, c'est de bon alcool et de bonne nourriture. De toute façon, je ne peux pas emmener ma femme et ma fille avec moi."

Cependant, je n'ai aucun problème à l'emmener avec moi.

Alors, j'ai immédiatement appelé Elise et les autres.

"Amenez-vous un bébé sur les lieux où se rassemblent l'armée démoniaque, la mission diplomatique démoniaque, les navires de reconnaissance de la marine de la Maison Margrave de Holmia et la mission diplomatique militaire du royaume ? Earl Baumeister est si audacieux !"

Il y a près de 50 îles dans l'archipel de Terrahares, mais actuellement les démons n'ont construit une base que sur la plus grande île, et n'ont de gardes stationnés que sur quelques autres îles.

Nous avons construit une maison en pierre sur une petite île à l'extrême limite, tout comme nous l'avions fait pendant la guerre civile de l'Empire, et avons construit un port simple et installé un navire.

"Es-tu aussi devenu comme un grand aristocrate, Vel-kun ?"

"Juste au cas où, c'est un feu d'appoint."

"Je ne comprends pas vraiment, mais le dirigeable magique du démon est inhabituel."

La belle-soeur Amalie, qui s'occupait jusqu'à présent de s'occuper du bébé, a suivi sans dire un mot.

Je laisserai une partie des soldats d'escorte et des vassaux à Sirius, et lui confierai la gestion des pêcheurs qui leur demandent de pêcher.

Quelques pêcheurs ont également suivi, et ils étaient actuellement sur le rivage de l'île, entretenant le bateau qu'ils avaient sorti du sac magique et se préparant à mettre les voiles.

"Vell, est-ce que c'est des vacances ?"

"Ce genre d'endroit"

De toute façon, je dois être dans le groupe des îles Terrajares sur ordre de Sa Majesté, et ce serait ennuyeux d'être simplement là.

J'ai donc décidé de profiter de vacances sur une île déserte avec Elise et les autres.

"Il y a une armée de démons..."

"C'est bon."

Ils ne comploteront probablement pas soudainement pour me kidnapper ou me tuer.

S’il y avait des gens qui feraient une telle chose, le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres n’existeraient plus dans ce monde.

"Ils se targuent d'être progressistes et civilisés. Il est peu probable qu'ils nous fassent soudainement quelque chose."

"Mais ce n'est pas zéro."

"Si ces négociations échouent, ce sera la pire guerre possible. Si vous avez affaire à une armée de démons, le résultat sera le même, peu importe où vous vous trouvez. Dans ce cas, nous devons fournir un feu de couverture."

"Me soutenez-vous ? Mais le ministre des Affaires étrangères Eubashar n'aime-t-il pas cela ?"

Elise, qui tenait Friedrich dans ses bras, m'a demandé à quoi je pensais.

"Cela se fera séparément du ministre des Affaires étrangères Eubashar."

« Est-ce que le soutien est des vacances ?

« Le résultat est qu’il est très probable que cela se produise. »

"Je ne sais pas."

Ina pencha la tête à ma déclaration.

Certes, je ne pense pas que les gens vivant sur le continent comprendront le soutien auquel je pense.

"Quoi qu'il en soit, commençons nos vacances."

Ainsi, en quelques heures, j'avais un endroit où vivre, alors j'ai tenu Friedrich dans mes bras et je me suis promené le long de la plage.

« Friedrich, la mer n'est-elle pas belle ?

"Aaaaaaaaaaaa"

"C'est parce qu'il n'y a aucun développement. C'est dans son état naturel."

"Aaaaaaaaaaaa"

"C'est exact."

"Tu sais, Vel. Cela ne ressemble pas vraiment à une conversation après tout."

"C'est bon, Friedrich comprend déjà."

"Es-tu un idiot?"

"C'est mauvais!"

Je suis sûr que cet enfant suivra mes traces et affrontera des aristocrates gênants et le gouvernement du royaume.

Sa mère est Elise, son pouvoir magique va grandir, et elle devrait être une excellente deuxième génération.

"Et je prendrai ma retraite l'esprit tranquille. Désormais, je vivrai ma vie comme je l'entends."

"Il ne faut pas mettre ce genre de pression sur un nouveau-né..."

Elle se plaint du plan selon lequel l'intelligent Friedrich prend tôt la relève à la tête de la famille et je prends une retraite anticipée l'esprit tranquille.

"Quoi qu'il en soit. Pour l'instant, j'ai juste besoin qu'il grandisse en bonne santé !"

"Vous m'avez induit en erreur, n'est-ce pas ?"

Ignorant les tsukkomi d'El, j'ai classé Anna, Elsa, Etvin, Flora, Irene, Hilde et Laura par ordre de naissance.

Peu importe combien de fois je vois des bébés, ils sont innocents et mignons.

Ce n'est rien comparé à moi qui suis déjà sale.

Le soir, Elise et ses amies allaitent leurs enfants puis font un barbecue en plein air.

Les poissons et crustacés que les pêcheurs avaient apportés avec eux étaient grillés et ils profitaient de leurs premières vacances depuis longtemps.

"Récemment, on dirait que tu t'amuses en te plaignant."

"Que penses-tu d'Ernest comme ça?"

"Pour ma classe, mes loisirs et mon travail correspondent."

Nous avons construit trois maisons, une pour nous, une pour les pêcheurs et une pour Ernest, Mole, Doushi et Burkhart-san.

Moll et les autres déclarèrent qu'ils avaient fait suffisamment de visites, et Ernest les accompagna, affirmant qu'il pouvait rédiger sa thèse n'importe où.

"Cependant, les négociations ne touchent pas à leur fin."

"Maître, je suis un nouveau membre du Parti démocrate."

"N'est-ce pas étrange pour un homme politique ?"

« Il vaudrait mieux que les négociations échouent soudainement et que nous ne disions pas : « C’est la guerre ! » »

Pour une raison quelconque, Maul et ses amis avaient également une mauvaise opinion du capitaine Rémy et de ses amis.

Je me souviens qu'il y avait aussi des politiciens comme celui-là au Japon.

"Alors, est-ce que ce jeu va t'aider dans les négociations ? Personnellement, je suis heureux que Vel agisse comme partenaire d'Erza et des autres."

"Euh, la guerre n'est pas bonne. Les bébés sauvent le pays."

"Je comprends que le royaume sera en difficulté plus tard s'il n'y a pas d'enfants, mais..."

Luise était inquiète parce qu'elle ne comprenait pas mes pensées, mais soudain elle s'est préparée au combat et a orienté son intention meurtrière dans une certaine direction.

"Pas question. Les sorciers humains le font aussi. Comme prévu, ceux qui ont une réelle expérience du combat sont différents."

"Qui est-ce ? Tant que les enfants seront là, je ne montrerai aucune pitié, n'est-ce pas ?"

"Non, non. Je n'ai pas la volonté de me battre. Même ainsi, je vais parfois dans le royaume des monstres profonds pour rendre compte des choses, donc je m'entraîne dans une certaine mesure."

"Entretien?"

"Oui ! Les négociations importantes sont en désordre, et le rédacteur en chef insiste pour m'envoyer des articles intéressants, alors j'ai pensé faire une interview avec le comte Baumeister, qui a déclenché quelque chose d'inhabituel."

Finalement, la personne que j'attendais, ou plutôt le démon, est arrivée.

Le démon avait une vingtaine d'années, avait des cheveux châtain foncé attachés en tresses, des lunettes rondes sur les yeux, des vêtements qui ressemblaient à des combinaisons et un outil magique, un appareil photo, accroché autour de son cou.

"Bonjour, je m'appelle Rumi Curtis, une nouvelle journaliste pour Everyday Journal. J'aimerais avoir la permission de vous interviewer..."

Comme je m'y attendais, les médias démoniaques sont apparus et une opération de soutien qui n'a pas utilisé ma magie a commencé.

Même si je suis un amateur, je suis sûr que je peux faire ce que je sais sur la façon de traiter avec les médias.