Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

"Est-ce que Luise va bien maintenant?"

"Je vais bien maintenant, mais les techniques secrètes vont mettre mon corps à rude épreuve..."

"C'était une compétence incroyable."

"Il a un certain pouvoir, mais il n'est pas aussi puissant que la magie avancée utilisée par les magiciens de haut rang. Vous perdrez à la fois en puissance et en portée."

"Nous avons réussi à vaincre ce Rock Gigant Golem, donc le résultat est génial."

"Mais je n'ai pas pu bouger beaucoup pendant trois jours."

La vallée d'Hertania, qui était un nid de golems de roche défensifs, avait été libérée en toute sécurité grâce à nos opérations.

L’armée royale de soutien et l’armée des nobles seigneurs, qui étaient divisées en dix unités, se déplaçaient à l’intérieur et à l’extérieur de la ligne de démarcation et attiraient la plupart des golems au sol, tandis que moi, Doushi, Burkhart-san, Katarina et Luise attaquions le Golem géant de roche principal au centre depuis le ciel.

Les golems qui protègent la vallée d'Hertania font tous partie d'un système de défense créé par le comte Ischulberg, un artisan d'outils magiques de génie de l'ancienne civilisation magique, pour protéger la vallée d'Hertania, et le Rock Gigant Golem en est responsable.

Un grand nombre de golems volants de type wyverne et de type faucon géant, la tête d'un golem gigantesque de roche qui se régénère immédiatement même s'il est détruit, et des golems qui se régénèrent plus rapidement lorsque l'attaque est renforcée.

Ce fut tout un combat, mais à la fin, la technique secrète du style de combat magique de Louise a explosé, arrêtant les activités du Rock Gigant Golem, et les 100 000 golems se sont également transformés en simples rochers.

La vallée d'Hertania a été ouverte avec succès.

« Qu'a fait Vel ces trois derniers jours ?

"Travail"

Luise était une personne de mérite, elle n'a donc dormi que trois jours.

Il n'était pas complètement incapable de bouger, donc il semblait pouvoir aller aux toilettes, mais à part ça, Elise et les autres s'occupaient de lui, y compris de ses trois repas.

« Le Mato-ryu est très profond, n'est-ce pas ?

"Il existe de nombreuses techniques et techniques secrètes, mais la réalité est que la plupart d'entre elles ne peuvent être utilisées par personne."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Cette fois, l'attaque Big Bang ne peut être utilisée que si la personne qui l'utilise possède un certain pouvoir magique. Même si elle est utilisée par quelqu'un qui n'a qu'un pouvoir magique normal, cela ne suffirait-il pas à briser un gros rocher ?"

C'est un style de combat magique, et si vous disposez de beaucoup de pouvoir magique et de la capacité de l'utiliser, vous pouvez utiliser des techniques aussi puissantes que la magie avancée.

« La plupart des gens ne l'ont pas, donc le type de technique est important. En termes de combat avec le pouvoir magique, Doushi et Vel sont également forts, n'est-ce pas ?

Dans cette bataille, Doushi était sans égal face à des milliers de golems.

Bien qu'il ne les ait pas tous vaincus, il en a apparemment détruit plusieurs centaines sans pouvoir les tenir à distance, ajoutant ainsi un autre chapitre à sa légende du plus fort.

D’un autre côté, ce genre de style de combat ne correspond pas à ma personnalité, alors je finis par utiliser la magie.

Doushi, d’un autre côté, n’est pas doué pour émettre de la magie, donc on pourrait dire que Doushi est du type renforcé et que je suis du type émis.

Je pense qu'il y avait une division de type comme celle-là dans un manga que j'ai lu il y a longtemps.

"Comte Baumeister-dono. Une équipe d'enquête est arrivée de la capitale royale."

« Vont-ils commencer leur analyse ici ?

"Non, je pense que je vais le ramener à la maison."

"J'espère que nous pourrons réaliser quelque chose cette fois."

Après avoir libéré la vallée d'Hertania, notre quartier général a été transféré dans le gisement de Mithril au centre.

Il s'agit pour moi d'utiliser la magie pour enquêter sur les réserves, etc., et pour empêcher les gens d'entrer dans la vallée ouverte d'Hertania et de voler du minerai.

Certains des soldats qui ont participé à cette opération ont installé leur campement à la périphérie, se méfiant de toute intrusion de telles personnes.

En fait, selon certaines informations, certains intrus auraient déjà été capturés.

Les résidents voisins ont apparemment tenté de s'introduire par effraction, pensant : « Maintenant, ils peuvent facilement obtenir le minerai, et cela pourrait être un bon revenu. »

Pour le moment, c'est sur le plan personnel, mais la possibilité la plus probable est que la famille Blois essaie de faire quelque chose par regret.

"Les gars de la guilde des outils magiques sont très fiers."

Le vicomte Achille, qui monte la garde au camp principal, m'informe que des artisans d'outils magiques sont arrivés de la capitale royale.

Ils ont affrété un grand dirigeable magique pour récupérer les restes du Rock Gigant Golem que nous avons détruit.

"Le cristal de personnalité artificiel, le générateur de pierre magique et d'autres appareils incompréhensibles sont tous cassés et inutilisables."

"Je suppose qu'ils veulent l'analyser d'une manière ou d'une autre et l'utiliser pour améliorer leur technologie."

Si c’était vrai, j’aurais voulu le capturer sans le détruire, mais dans cette situation, si j’avais pris des raccourcis comme ça, non seulement l’opération aurait échoué, mais il y aurait eu des victimes, donc je n’avais pas le choix.

Il semble que tout ait été détruit par la technique secrète de Luise, mais il serait préférable de laisser la reproduction de l'ancienne technologie magique à la guilde des outils magiques.

Cela étant dit, il semble que la guilde des outils magiques n’ait pas eu de réalisations notables récemment.

Les membres ont un monopole à 100 % dans la fabrication d'outils magiques, ils ont donc une bonne réputation, mais la technologie n'a pas beaucoup progressé au cours des cent dernières années.

Dans ce cas, analysons les excellentes reliques du passé, y compris les produits trouvés dans la Forêt des Démons et, dans ce cas, le Rock Gigant Golem.

Ils l'ont acheté de force à un prix très élevé.

Il semble que la guilde magique était également intéressée par le générateur de pierre magique, et la guilde des outils magiques, qui entretenait de mauvaises relations avec eux, a coupé de force la facture et acheté le Rock Gigant Golem.

Le coût total est de 500 millions de centimes.

Je plaisantais, mais j'ai été surpris quand il a soudainement sorti un sac rempli de pièces de platine devant moi.

"Hmm. Comment allons-nous le ramener à la maison ?"

"Ils disent qu'ils vont affréter un grand dirigeable magique pour le charger. Il semble qu'ils devront faire un aller-retour."

Comme il s'agit uniquement de Golems Rock Gigant, il y a aussi des roches ordinaires, mais de leur point de vue, même les roches nues peuvent avoir un mécanisme inconnu, alors ils emportent chaque morceau de roche chez eux.

J'étais catégorique sur le fait que nous effectuerions le chargement et le transport nous-mêmes, et je me souvenais que de nombreux ingénieurs, y compris ceux de mon ancienne vie, étaient très pointilleux sur leur travail.

« Et y avait-il un golem ?

"Bien sûr, pas tous."

Un nombre considérable de masses rocheuses et de pierres magiques qui formaient les golems contrôlés par le Rock Gigant Golem ont également été achetés.

C’est aussi du matériel de recherche, mais ce n’est pas tout.

Il reste facilement plus de 100 000 golems, qui ont tous cessé d'être actifs en raison de la destruction du cristal de personnalité artificiel.

Il serait difficile de tous les ramener à la maison, alors je n'ai collecté que les échantillons, et le reste était constitué de pierres magiques et de minerais que les soldats pouvaient utiliser et je les ai empilés à côté du camp principal.

« Alors, comment comptez-vous développer cet endroit ? »

"Je te le confie normalement."

Comme ils ne disposaient même pas de suffisamment de main-d'œuvre sur leur propre territoire, il était tout à fait naturel qu'ils la complètent avec des ressources humaines extérieures.

En plus, il reste beaucoup de monde.

Lorsqu'un noble découvre une mine sur son territoire, il essaie de tout compenser lui-même.

La plupart des charlatans, des ingénieurs des mines et des ingénieurs du raffinage venaient de l'extérieur du pays, mais la plupart des personnes qui creusaient les mines étaient les deuxièmes fils ou plus jeunes d'agriculteurs disposant d'un excédent de main-d'œuvre.

C'est un bon endroit pour l'emploi pour les personnes qui ne peuvent pas hériter des terres agricoles.

Cependant, selon le matériau, les minéraux disparaissent souvent des mines après plusieurs décennies.

Ce serait bien si de nouveaux gisements minéraux étaient découverts sur le même territoire, ou du moins sur les territoires d'autres nobles voisins, mais s'ils n'étaient pas découverts, ils seraient au chômage.

En raison de ces circonstances, les gens qui creusent peuvent en récolter autant qu’ils le souhaitent.

"C'est bien d'immigrer, ou c'est bien de travailler à l'étranger. Le fait est que tant que la région est exploitée et que le métal en sort, c'est bien."

Vous n'avez pas à vous soucier de tout vous-même.

La plupart des ressources humaines seront rassemblées dans les territoires directement contrôlés par le royaume et dans d'autres territoires nobles, et mon peuple n'aura qu'à vérifier la fraude.

"C'est un système très généreux."

"Cela ne doit pas prendre longtemps, n'est-ce pas ?"

Si nous devions tout faire nous-mêmes, il faudrait probablement beaucoup de temps avant de pouvoir transporter le minerai.

Pour cela, nous avons décidé de faire appel à des personnes extérieures.

(Aussi, pour supprimer la jalousie de ceux qui vous entourent, donnez-leur des bonbons.)

Hertania Valley appartient à la famille Earl Baumeister, mais la plupart des personnes qui y travaillent sont des étrangers.

Cela signifie qu’il garantit des emplois et des revenus aux personnes appartenant à des territoires directement contrôlés ou à d’autres territoires nobles.

Ce sera également une mesure visant à fournir des emplois à la population du territoire, et cela permettra également de revitaliser l'économie en augmentant les revenus.

Les mineurs qui travaillent normalement dans les mines retournent dans leur ville natale et dépensent l’argent qu’ils gagnent localement.

Cela seul aidera l’économie de leurs villes natales.

"L'Armée royale disposera également d'un poste supplémentaire."

En fait, il est prévu de vendre au royaume une partie des terres situées à l’extérieur de la vallée d’Hertania.

Il n'y a pas de minerai sur ces terres, mais ils y ont installé le quartier général de la garnison de l'armée royale de la vallée d'Hertania et environ 1 000 soldats.

Leur travail consiste à protéger la vallée d'Hertania de tous les nobles autres que la famille du comte Baumeister, et leur récompense consiste en des frais de sécurité et un approvisionnement stable en minerai pour le royaume.

"C'est vrai, mais les gisements de mithril ici sont plus importants que prévu. Si le royaume doit intervenir de toute façon, pourquoi ne pas les nourrir d'abord et les accueillir ?"

"Ensuite, nous avons négocié selon les règles et sommes parvenus à un accord."

"Nous avons donné ce que nous pensions être une propriété défectueuse pour une petite réduction du montant du règlement. Ressentez-vous le besoin de la récupérer ?"

Pour éviter que cela ne se produise, ils ont embauché des gardes du corps plus forts que la famille Blois.

"En dehors de cela, est-il nécessaire d'exploiter une zone minière et une installation de raffinage d'une telle envergure à l'avenir ? Puisque les gens s'y rassemblent, nous devons également gérer la ville, ce qui nécessite de la main d'œuvre."

Nous vérifierons ici les fraudes, mais pour le reste, nous devrons également embaucher les enfants des aristocrates en robe qui travaillent dans le centre.

Eux, leurs proches et leurs parents garantiront à la famille Earl Baumeister la possession de la vallée d'Hertania afin d'offrir une vie stable à leurs enfants.

"C'est pourquoi je suis occupé en ce moment."

De toute façon, le mithril est rare, il semble donc que de nombreux ateliers de la capitale disent qu'ils l'achèteront même sous forme de minerai.

Puisque le navire devait être envoyé le plus tôt possible, on m'a dit de faire autant d'exploitation minière que possible et de préparer un quai pour que le dirigeable magique puisse décoller et atterrir entre-temps, et en tant qu'aventurier du génie civil, j'étais une fois de plus occupé à préparer le terrain et les routes pour construire une ville.

"Ces rues pavées sont magnifiques."

"Il y a beaucoup de matériel."

Il y a beaucoup de roches qui ne sont pas des minéraux, donc simplement en créant par magie des plaques de roche à partir d'elles et en les pressant sur la route creusée, une route pavée est terminée.

"Allez-vous poursuivre votre règne en nom et en réalité ? Personnellement, le poste de capitaine de la garnison de Hertania Valley est un bon poste, donc je ferai attention à l'interférence de la famille Blois. Cependant, je ne pense pas qu'ils se précipiteront tout de suite."

« Même si les négociations d’arbitrage ne sont pas encore terminées, vous êtes occupé… »

Les négociations d'arbitrage entre le margrave Breithilde et la famille Blois n'avancent pas du tout en raison de l'insistance de la famille Blois à réduire le montant du règlement.

Dans de telles circonstances, je n’avais toujours aucun moyen de savoir quel genre d’effet aurait l’ouverture de la vallée d’Hertania.

"Peu importe ce qu'ils disent, cet endroit appartient à la famille Earl Baumeister. Je ne ferai aucun compromis avec la famille Blois."

"Je suppose. Le fait que la famille Blois reste à ce stade est en soi un signe de la gentillesse de Sa Majesté."

Si nous étions en temps de guerre, il aurait été révisé depuis longtemps.

En temps de guerre, j'en étais arrivé à la conclusion que la confusion provoquée par le changement et l'arrivée d'un nouveau seigneur féodal pouvait être éliminée par la force.

Les militaires n’hésitent pas non plus car éliminer les éléments rebelles sera un acte de bravoure.

Le fait que la famille Blois ait pu poursuivre sereinement ses querelles fraternellement était la preuve que ce pays était paisible.

« Tout d’abord, nous donnerons la priorité à la préparation du transport du minerai de mithril. »

Heureusement, les gisements de Mithril peuvent être exploités à ciel ouvert, il devrait donc être possible de transporter le minerai sans trop de temps.

Après cela, pendant environ une semaine, j'ai utilisé la magie pour créer une infrastructure et les fondations d'un port où les dirigeables magiques pouvaient décoller et atterrir, puis accepter le soutien de Roderich.

« Bien qu'il s'agisse d'une enclave, la terre rend impossible l'agriculture ou l'élevage du bétail. Pendant un certain temps, il ne s’agira que d’extraire du minerai. Dans quelques années, nous construirons un atelier à grande échelle capable d'affiner dans une certaine mesure pour améliorer l'efficacité. Est-ce comme ça que ça devrait être…'

La voix de Roderich peut être entendue depuis l'appareil de communication mobile magique.

Il envoya du personnel supplémentaire pour s'assurer que la famille Baumeister Earl contrôlait complètement cette vallée d'Hertania.

Des soldats de la garde, des ingénieurs des mines et du personnel politique et financier pour diriger la ville nouvellement créée.

En plus de cela, nous allons embaucher ici un grand nombre de personnes.

Les personnes souhaitant immigrer ou travailler à l’étranger étaient également censées se rassembler ici.

« Est-il impossible d’être autosuffisant en nourriture ?

Ce n'est pas impossible, mais pour y parvenir, il faut commencer par planter des arbres et fixer le sol au-dessus du sol rocheux.

Cependant, il n'y a ni rivières ni marécages dans cette vallée d'Hertania.

Étant donné que l’eau doit être creusée dans un substrat rocheux épais et pompée depuis le sous-sol à l’aide de puits, cela prendra au moins plusieurs décennies.

Il y a aussi le problème des poisons minéraux émis par les gisements de minerai et les mines.

Si c'était moi, j'extrairais simplement un métal qui peut être utilisé avec la magie et ce serait tout, mais il y a peu de chances que la prochaine génération ou plus tard soit capable de le faire.

Lorsqu'on envisage des mesures contre l'empoisonnement par les minéraux, il est inévitable que celles-ci soient mises de côté lorsqu'il s'agit d'améliorer les terres afin qu'elles puissent être utilisées pour l'agriculture.

Tout d’abord, la priorité est donnée à l’aménagement des terrains non bâtis.

« L'autosuffisance alimentaire est une bonne chose pendant un certain temps. Achetez auprès des nobles environnants et faites-en vos alliés.''

C'est aussi pour empêcher la famille Blois d'attaquer.

Il se fera un plaisir de garder un oeil sur la famille Blois pour ne pas perdre sa fidèle clientèle.

« C'est bien, mais pouvez-vous augmenter le prix ? » »

"C'est possible, mais ce sera difficile à moins que tous les nobles qui vendent de la nourriture ne s'entendent."

D'ailleurs, si c'est trop cher, vous pouvez simplement l'importer du territoire du Baumeister ou du territoire du Margrave Breithilde.

"Les nobles ne sont pas non plus monolithiques."

"C'est ça"

« Quant à la sélection du député, est-ce que je pouvais choisir la personne que j'ai choisie ? »

"Je vous laisse cette partie."

Après une telle conversation, le magistrat et l'autre partie arrivent du comté de Baumeister à bord d'un dirigeable magique.

"J'ai été nommé magistrat, mais je suis inquiet."

Roderich nomma Félix, le troisième fils du comte Armstrong, comme magistrat.

Bien qu'il n'ait aucune expérience dans les affaires intérieures ou financières, il peut être remplacé par d'autres, et la raison pour laquelle il a été nommé est de contrôler habilement le vicomte Achille, le commandant de la garnison de la vallée d'Hertania.

Même s'il planifiait quelque chose de mauvais, cela serait difficile à réaliser si le magistrat ici était le troisième fils du comte Armstrong, une figure éminente de l'armée royale.

La famille Earl Armstrong de la capitale ne ménagera également aucun effort pour aider son troisième fils à devenir un vassal senior de la famille Earl Baumeister.

Cela coûtera plus cher, mais si nous essayons de tout faire nous-mêmes en tant que nouveau comte, Roderich et moi mourrons de surmenage.

Il vaudrait mieux, à terme, augmenter le nombre d’alliés présentant un certain intérêt.

En plus, c'est facile.

"La raison pour laquelle la première génération ici est attachée est d'empêcher l'interférence des autres. Nous avons suffisamment de budget, donc je veux qu'ils embauchent bien les gens et s'assurent que le minerai est transporté sans problème."

«J'étais impressionné.»

Félix est nommé premier gouverneur et, avec l'aide de sa famille, il commence à diriger la vallée d'Hertania.

Pendant que je poursuis mon travail de génie civil, j'utilise mon temps libre pour trouver du temps pour savourer du thé et d'autres boissons.

"Mes frères doivent être très paniqués."

« Même si je panique, je ne peux rien faire. »

"Le comte Baumeister-sama est plus noble que ce à quoi mes frères s'attendaient."

Pendant notre temps libre, Carla et moi buvions du thé et parlions.

Il n'y a pas vraiment que nous deux, Elise et les autres sont autour de nous, mais on n'y peut rien.

En tant que fille de la famille Blois, la meilleure chose qu'elle puisse faire pour la famille en ce moment est de me séduire.

"C'est vrai. La vallée d'Hertania appartient déjà officiellement à la famille Earl Baumeister. Au début, ils étaient probablement contents parce que le montant du règlement avait été réduit pour cette mauvaise propriété, mais..."

Elle a été ouverte avec succès et est actuellement développée en tant que zone minière prometteuse.

Ils doivent souffrir parce qu’ils ne peuvent même pas le demander maintenant.

"Karla-san pense peut-être qu'elle devrait être poussée vers le bas par moi."

"C'est ce que je pense. Du point de vue de mes frères, ils pensent probablement que cela me rendra heureux. La fille d'une personne obscure devient l'épouse d'un héros tueur de dragon. On pourrait dire que c'est une belle évolution de carrière."

Du point de vue d’un aristocrate, ce n’était pas une fausse perception.

« Je me demande ce qu'en pense Karla-san ?

"Je n'ai vraiment pas besoin du nom de famille Blois. Pourquoi ne me traites-tu pas comme la fille de la famille Venker ?"

C'est pitoyable, mais même si c'est ce que veut Carla, ces deux-là ne lâcheront pas Carla.

Si la famille Blois acceptait la décision actuelle, elle serait obligée de se marier ailleurs pour reconstruire la maison.

"Si j'avais été sous votre garde depuis que je suis enfant, je l'aurais acceptée comme la fille d'un noble, mais..."

Jusqu'à présent, on l'avait laissé tranquille, mais maintenant on l'invoque et on l'utilise.

C'était la raison pour laquelle Carla était si indifférente à l'avenir de la famille Blois.

"Je ne te traite pas comme la fille de la famille Venker..."

Carla est la fille du margrave Blois, mais d'après la façon dont elle a été traitée jusqu'à présent, on peut aussi dire qu'elle est la fille de la famille Venker.

Il est inhabituel qu'elle demande à être traitée de manière moins favorable, mais si elle est la fille d'une famille de chevaliers pauvres et inutiles de la capitale royale, elle ne sera pas utilisée politiquement, et il y a aussi l'idée qu'elle est libre de se marier n'importe où.

Depuis qu’elle et sa mère ont déclaré vouloir être indépendantes, le mariage n’est peut-être même pas envisagé.

« On ne peut pas faire quelque chose ? »

Elle, qui est mon garde du corps, intervient de manière inhabituelle, mais il était tout à fait naturel qu'une fois que Carla serait devenue la fille de la famille Venker, il n'y aurait plus d'obstacles au mariage.

« La personne qui décide de la position de Carla-san est le chef de la famille Blois… »

Dans ce monde, le chef d’une famille aristocratique occupe une position forte.

C'est pourquoi Carla n'a pas pu résister à l'appel du Margrave Blois, et je ne peux pas dire que je n'aime pas le fait que les deux candidats à la succession tentent de s'imposer de force chez mon épouse.

"C'est vrai... Klaus."

Ici, je demande son avis à Klaus, un génie qui propose des idées qui ne plaisent pas aux gens.

Klaus a fait beaucoup de choses que je n'aime pas.

Si c'est lui, je suis sûr qu'il proposera un plan qui ne plaira pas à la famille Blois.

"Il semble que Wendelin-sama ait de grandes attentes à mon égard, mais je n'ai qu'un plan extrêmement orthodoxe. Ou plutôt, ce n'est même pas un plan du tout."

Cependant, Klaus savait déjà ce qu'il y avait dans mon cœur, et il répondit sans même s'en soucier.

« Allez-vous forcer un successeur autre que ces deux-là à faire une promesse ?

"C'est le cas. Et je pense que Carla-sama pourrait avoir quelqu'un sur qui compter."

Dès qu'elle en a eu l'occasion, elle a exprimé son désir de devenir la fille de la famille Venker.

C'est bizarre si on n'y pense pas de cette façon.

En tant que chef de la famille Earl Baumeister, je n'ai aucune autorité pour faire quoi que ce soit à la famille Blois.

« Allez-vous demander au nouveau chef de famille de couper les ponts avec vous ?

Si Philippe ou Christophe deviennent le nouveau chef de la famille Blois, Carla sera certainement utilisée.

Alors Carla souhaite probablement que je déménage pour qu'un autre candidat puisse devenir chef de famille.

« Je me demande si je peux faire quelque chose pour gagner quelque chose ?

Je demande volontairement d'une manière méchante.

Le paiement de l'argent du règlement avait déjà été décidé et la vallée d'Hertania, reçue à condition que le montant soit réduit, a été ouverte.

Au moins au sein de la famille Earl Baumeister, le conflit est déjà terminé.

"Cela aidera ma proche parente, la margrave Breithilde, et à moins que le conflit ne se termine, l'aménagement des terres non bâties sera retardé. Il est également possible de faire promettre au nouveau chef de famille de ne pas toucher à la vallée d'Hertania. Je pense que cela nous évitera des ennuis inutiles pendant un certain temps."

"(Cette personne peut le couper...)"

Je pense que ce serait une bonne idée de faire de cette personne la femme chef de famille et de l'inclure comme gendre, mais elle ne veut probablement pas cela.

Cela signifie que le talent et les aspirations de l'individu ne correspondent pas.

"(C'est un peu frustrant...)"

Elle ressemble à mon amant de ma vie antérieure, mais pour une raison quelconque, je ne ressens aucun sentiment romantique pour elle.

Elise a aussi un côté un peu pointu, mais elle fait généralement de son mieux pour préparer les repas et le thé, ce qui est typique d'une fille.

Ina n'est pas une femme aussi inintéressante qu'elle le prétend lorsque nous sommes ensemble.

Je pense qu'il est un peu timide.

Louise est habituellement comme ça, donc ça va.

Wilma ne parle pas beaucoup, mais elle me suit partout comme un chiot et c'est mignon.

Lorsque vous commencerez à sortir avec Katarina, vous serez surpris de l'écart entre son apparence et son apparence.

Cependant, Carla semble traiter tout le monde avec politesse, mais cela va au-delà de l'étiquette sociale.

Il ne fait aucun doute qu'elle ne veut pas m'épouser.

De toute façon, c'est impossible dans ces circonstances, et je n'ai aucune envie de la forcer à devenir ma femme.

"(Wendelin-sama. Je pense que nous devrions accepter la proposition de Carla-sama)."

Klaus me donne des conseils à voix basse.

"(Je pensais que tu disais qu'en faisant d'elle ta femme, tu pourrais reprendre financièrement la famille Blois grâce à une aide)."

"(En raison de l'avertissement du royaume, il y a également une pénurie de main-d'œuvre. Il serait plus rentable d'entretenir et d'exploiter uniquement la vallée d'Hertania.)"

Même moi, je peux comprendre cela.

Je pensais que Klaus essayait peut-être de réintégrer ses petits-enfants en profitant de l'agrandissement de la famille Earl Baumeister, alors je lui ai demandé.

« (De plus, la famille Blois est une famille prestigieuse qui existe depuis les premiers jours de la fondation du royaume. Il ne serait pas possible de se tenir à l’écart de la famille de Wendelin-sama, fondée il y a environ 100 ans.) »

Cela ne vaut pas l’argent, les efforts et les sentiments désagréables qu’il faut pour gouverner.

Pourtant, les familles prestigieuses sont des êtres véritablement gênants.

"(C'est vrai... Je vais juste nommer quelqu'un d'autre que ces deux-là comme chef de famille et lui faire accepter la décision...) Compris. Acceptons-le."

"merci"

Si cela est décidé, il rejoindra immédiatement le territoire du Margrave de Blois.

J'ai besoin d'un guide, donc jusqu'à ce que cette personne vienne, je continue à utiliser pleinement la magie du génie civil tout en aidant à accélérer l'élimination du minerai de mithril afin d'obtenir de l'or de la vallée d'Hertania, tout en faisant appel au soutien et au personnel nouvellement embauché.

Lors de l'opération d'ouverture de la vallée d'Hertania, l'argent diminuait en raison des récompenses accordées aux membres qui entraient dans la zone autres que moi et des récompenses accordées aux troupes qui participaient à l'opération de diversion, mais cela devait bientôt devenir rentable avec la vente de minerai de mithril.

Il existe également des gisements d’or, d’argent, de cuivre, de minerai de fer, etc., et si ceux-ci sont davantage exploités, les profits augmenteront encore davantage.

"Ouvrir la porte de force avec de l'argent et de la violence magique ? Le comte Baumeister est également devenu un noble. Alors, quels membres se dirigent vers le territoire de Blois ?"

"Je ne vais pas avec trop de monde."

Nous étions six : moi, Elle, Burkhart-san, Doushi, Wilma et Carla...

"Etes-vous guide ? Je m'y connais pas mal en géographie."

Je suis occupé, et comme l'arbitrage entre nous et la famille Blois est déjà terminé, j'ai décidé que Nicolas viendrait aussi avec moi du groupe de Thomas et d'autres que j'avais rappelés.

"Alors, tu vas utiliser un déguisement ?"

"Il n'y a pas moyen de faire ça. Nous entrons sur le territoire de Blois en aventuriers."

L'arbitrage entre la famille Blois et la famille Earl Baumeister est déjà terminé.

Il n'y a rien de mal à ce que j'entre sur le territoire de Blois en tant qu'aventurier.

Le problème est plutôt qu’ils se faufilent.

"Je ne vais pas entrer sur le territoire de Blois en faisant de la publicité, et il y a probablement beaucoup de gens qui ne connaissent pas mon visage."

"Non, ce n'est absolument pas le cas. Par hasard, auriez-vous l'intention de rencontrer ouvertement un nouveau candidat successeur ?"

"Je suis comte après tout. Je ne fais rien dans les coulisses."

Cela ne fait qu’éveiller des soupçons sur des opérations en coulisses, comme la rencontre de nouveaux candidats successeurs après s’être déguisé.

Tout ce que j'ai à faire, c'est d'y aller, de partir à la chasse et de rencontrer la nouvelle candidate successeure mentionnée par Carla pendant mon temps libre.

"Si vous faites quelque chose, vous pouvez le refaire."

"Je t'accompagnerai normalement, mais..."

J'ai laissé la vallée d'Hertania à Félix, Moritz, Thomas, Elise et les autres, et je suis arrivé à Brothlich, la ville centrale du territoire du Margrave Blois, en une journée environ sur le petit dirigeable magique d'Henrik.

Il y a aussi un port pour dirigeables magiques à la périphérie de Brothlich, qui a à peu près la même taille que Breitburg.

Nous avons laissé le navire là-bas et nous huit, y compris Henrik, nous sommes dirigés vers la branche Brotlich de la guilde des aventuriers.

"Mon père est avec moi..."

"Les liens du sang n'ont rien à voir là-dedans ! Si vous êtes aussi marchand, vous devriez avoir un rêve qui surpassera Lord Arterio, et profiter au maximum de cette opportunité !"

Henrik avait l'air un peu dégoûté quand il a vu Doushi avec moi.

Je comprends ce que tu ressens.

Cela doit être un peu difficile émotionnellement d'avoir votre famille immédiate à vos côtés pendant que vous travaillez.

Doushi a également dit des choses très dures en tant que père.

"On n'y peut rien. Je suis ici pour faire rapport au seigneur. Doushi est ici pour faire rapport à Sa Majesté."

Tous deux en ont assez du conflit provoqué par la famille Blois, et prennent probablement une assurance contre mes majestueuses opérations.

Pour moi, ce serait plus pratique si vous veniez tous les deux avec moi.

« Comte Baumeister !

Lorsque je suis arrivé à la guilde des aventuriers et que j'ai annoncé que je travaillerais dans la région pendant quelques jours, la jeune employée de la réception a été surprise et s'est dépêchée d'appeler quelqu'un d'important.

"C'est ennuyeux..."

"Euh... Earl Baumeister, quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui ?"

"Pendant que vous chassez en tant qu'aventurier, vous ne serez pas traité comme un noble. N'est-ce pas de cela dont vous parliez ?"

Cette histoire aurait dû être notifiée par le quartier général de la guilde des aventuriers.

Il y a eu aussi l'incident dans les ruines souterraines auparavant, et les règles ont été correctement suivies à Breitburg et dans la branche Demon Forest.

"excusez-moi"

"Je vais à la chasse."

Je ne veux pas commencer à travailler dessus tout d'un coup, alors je récupère d'abord une carte et me dirige vers la zone des monstres à proximité.

"Puis-je aussi faire ça?"

« Si quelque chose arrivait, je n’aurais aucune plainte. »

"Bien sûr."

Carla a également participé, apportant son propre arc.

Quand je suis devenu adulte, je me suis inscrit à la Guilde des Aventuriers et j'avais une carte, je ne pouvais donc pas refuser de participer.

"Avec ce visage, personne ne sera blessé à moins que vous ne baissiez votre garde ou qu'il y ait une sorte d'accident."

Wilma avait raison et il n'y a eu aucune plainte concernant la participation de Carla.

"Karla-san. Je te protégerai."

Elle est ravie de pouvoir chasser avec Carla.

Il n'y a rien de mal à les protéger, puisqu'Elle est l'avant-garde et Carla l'arrière-garde.

"Papa. Pourquoi moi ?"

"Un homme de la famille Armstrong ! C'est risible qu'il panique juste parce qu'il est entré dans le domaine d'un monstre près de la ville ! Que ferait un marchand s'il n'accompagnait pas le seigneur !"

Henrik a été contraint de s'inscrire comme aventurier par son père, le maître, et a même reçu une arme, une lance et une armure, et a été forcé de participer.

"Moi. Même si je suis commerçant..."

"Un homme de la famille Armstrong ! La formation aux arts martiaux est indispensable ! En tant que commerçant, ne lésinez pas !"

« Parce que je le fais tous les jours ! »

Henrik était à moitié en larmes lorsqu'il fut approché par Doushi.

"Euh. S'il te plaît, n'attends pas grand chose de moi. Je vais te faire visiter."

Parmi eux, Nikolaus, qui a le moins de capacités de combat, nous cloue.

"Je vais juste vous faire visiter les lieux, puis m'assurer que vous ne vous faites pas attaquer par des monstres."

"j'ai compris"

Nicolas les guide vers le territoire du monstre à la périphérie de Brotlich, où Henrik est immédiatement obligé de combattre un monstre en forme d'ours avec Wilma comme soutien.

Henrik pourrait être quelque peu mécontent du fait que son père lui ait soudainement confié une mission de niveau supérieur au niveau intermédiaire.

"Papa. Normalement, ils sont plus petits..."

"Un monstre de ce niveau. Si c'est une certaine chose, je peux le vaincre d'un seul coup de poing !"

"Ce n'est que mon père!"

"Ah, tu peux aussi me vaincre."

« Louise-sama, je parle dans la catégorie des humains ordinaires. »

"Comme attendu du fils de Doushi."

Au frémissement de Louise, Henrik donna une réponse polie mais venimeuse.

Cela dit, il est bien le fils d’un doushi.

Au début, il a eu du mal, mais il s'y est vite habitué et a pu tuer plusieurs monstres avec sa lance.

"C'est incroyable. Henrik. Voudrais-tu rejoindre ma fête la prochaine fois ?"

"Seigneur, je suis un marchand..."

Les autres membres chassaient également les monstres les uns après les autres sans aucun danger.

"Tout le monde. C'est incroyable."

Seul Nikolaus observait normalement dans un endroit sûr.

"Karla-sama!"

"Oui!"

Parmi eux, Elle et Carla chassaient efficacement les monstres ensemble.

Après qu'Elle ait porté un coup, Carla tire une flèche finale.

ou vice versa.

Si vous le regardez de côté, c'est une très bonne combinaison.

"Karla-sama ferait une bonne aventurière. Elle est également douée pour se coordonner avec les autres."

"Non. C'est parce que M. Elle est un excellent aventurier."

Elle doit avoir autre chose en tête.

c'est…….

"(Elle pense qu'elle et Carla-sama vont bien, donc elles pourront bien s'accorder.)"

Wilma me murmurait quelque chose.

Avec la réflexion actuelle d’Elle, il y a de fortes chances qu’elle parvienne à cette conclusion.

"(La réponse est parce que Carla-sama est talentueuse)."

"Hahaha..."

Je ne peux que rire sèchement de l'analyse cool de Wilma.

En tant qu'amie, je veux qu'elle fasse de son mieux, mais je ne pourrai la soutenir publiquement que lorsque l'opération se déroulera bien et que Carla sera traitée comme la fille de la famille Venker.

Si cela devait arriver et que Carla en avait la volonté, j'allais les bénir tous les deux.

Pour le moment, je ne peux pas le soutenir en tant que Comte Baumeister.

Elle le sait probablement aussi.

J'essaie donc de faire quelque chose par moi-même.

Et la première chose que nous devons faire est de développer un amour mutuel les uns pour les autres.

"Les aventuriers sont dangereux, mais ils sont aussi faciles à vivre..."

Burkhart-san, qui marmonne des choses comme il chasse avec magie, pourrait être très stressé en raison de l'agitation récente.

Il utilisait la magie pour chasser les monstres les uns après les autres.

"Est-ce un bon endroit pour aujourd'hui?"

C'était le soir et j'ai pu chasser pas mal de monstres, donc je vais mettre fin à cette journée.

Je dois prendre des dispositions pour l'hébergement, mais Carla dit qu'elle a un plan.

« Est-ce le manoir du nouveau candidat successeur ?

"Oui. C'est vrai."

"C'est bien..."

Le conflit s'éternise et c'est quelqu'un que je dois aller voir de toute façon.

Tout d'abord, ce qui est triste, c'est qu'il faut considérer la famille Blois de différentes manières.

J'ai pensé que si le candidat successeur mentionné par Carla était vraiment excellent, il devrait sourire et nous servir un bon repas.

"Les vassaux qui soutiennent Philippe et Christophe sont venus nous assassiner."

"La possibilité n'est pas nulle."

"Cette fois, je ne gaspillerai pas ma magie, donc au lieu de la paralyser, je vais juste la carboniser, la congeler ou la hacher."

Elia Stun était une magie non mortelle, mais il était difficile d'ajuster sa puissance et elle consommait de la puissance magique.

Je me suis forcé à l'utiliser parce qu'il s'agissait d'un conflit, mais face aux assassins, la magie normale est plus rapide et ne nécessite aucun pouvoir magique.

"Avant que cela n'arrive, tout le monde sera battu à mort par Doushi."

"C'est de la légitime défense!"

Moi, Burkhart-san, Carla n'avons pas particulièrement changé d'expression face à la menace de Doushi.

"(Si Carla-sama était un homme, ce serait simple)."

Wilma avait raison, il s'agirait de laisser Carla prendre le relais.

"C'est le manoir."

Avec les conseils de Carla, nous déménageons vers le manoir de cette personne.

Le manoir était situé à proximité de l'immense manoir au centre de Brotlich.

Même s'il était de petite taille, il était bien entretenu et donnait une bonne impression au propriétaire.

"Karla-sama!"

"Je m'appelle Carla, une aventurière. J'ai quelque chose à voir avec le propriétaire de ce manoir."

Le soldat qui gardait le portail connaissait le visage de Carla.

Après être rentré précipitamment à l’intérieur du manoir, un homme qui semblait être un majordome âgé m’a appelé.

« Karla-sama. Êtes-vous de retour du champ de bataille ?

« Il se passe beaucoup de choses. Votre oncle est-il ici ?

"Oui. Maître s'ennuie en ce moment. Après tout, le manoir du seigneur est comme ça."

Il semble que ce soit parce que Philippe et Christophe sont absents et que les vassaux des deux côtés se confrontent au corps du margrave Blois, qui a été réfrigéré car la date des funérailles est inconnue.

"Beaucoup de gens ne peuvent pas entrer dans le manoir du seigneur, et certaines affaires gouvernementales ont été retardées..."

"C'était dur, Beckner."

"Je suis le majordome de votre maître, donc ça n'a pas vraiment d'importance. Maître, vous n'avez pas d'autre choix que de vous taire pour l'instant. Au fait, les gens derrière vous... Je m'excuse. Je vais vous faire visiter."

Apparemment, ils ont réalisé notre véritable identité.

Un majordome nommé Beckener nous guide dans le manoir.

Alors que je buvais le thé servi dans la salle de réception, un homme élégant d'une quarantaine d'années et un jeune homme d'une vingtaine d'années qui semblait être son fils sont également apparus.

Ils ressemblaient un peu à Philippe et Christophe.

"Voici Gerd Oskar von Blois. Et voici mon fils..."

"Il est de petite taille. Mais c'est un membre magnifique."

Ils semblent tous les deux connaître mon visage et celui de Doushi.

« Gerd-san est-il le frère cadet du défunt margrave de Blois ?

"Bien que nous ayons près de 30 ans de différence. Je suis le même qu'Earl Baumeister. Dans ses dernières années, mon prédécesseur a donné naissance à une jeune servante."

Même s'ils étaient d'âge différent, ils étaient reconnus et, à mesure qu'ils grandissaient, ils obtenaient un certain statut et un certain salaire qui ne menaçaient pas leurs neveux.

Gerd a expliqué que son fils Leenheit reprendrait son poste et qu'il n'avait pas de plainte particulière à formuler.

"Les informations circulent, mais c'est le chaos."

"Oui"

« Que font ces deux-là ?

"En termes simples, cela prolonge les négociations d'arbitrage et négocie un montant de règlement inférieur."

Il attend probablement que le margrave Breithilde cède.

Jusqu’au moment où il semble préférable de mettre fin au plus vite au régime de guerre et de poursuivre le développement des terres non bâties, même si cela implique de négocier l’argent de la colonisation.

"La famille royale doit être déterminée à ne pas détruire la famille Blois."

C’est peut-être le cas pour l’instant, mais si cela va trop loin, il est possible que le royaume se mette en colère.

Par conséquent, ce ne devrait pas être une bonne idée de se pousser trop fort.

"Alors Carla, c'est pour ça que tu veux que je prenne le relais ?"

"Je n'ai pas d'autre choix."

"Et tes autres fils ?"

« Mon oncle, sache qu'une fois qu'ils auront quitté la famille et renoncé à leur droit à la succession, il sera difficile d'en faire à nouveau des successeurs… »

Afin d'éviter des litiges sur le droit de succession, il est transféré à une famille branche ou à une famille vassale, donc s'il était simplement restitué, il y aurait une énorme réaction négative.

"À cet égard, l'oncle a le droit d'héritage."

En fait, il a le droit d'héritage à côté de ces deux-là.

Il semble penser que son comportement quotidien ne sert à rien car il n'est pas du tout prévenu et il n'y a presque aucun serviteur qui le soutient.

"Je suis juste un gars normal qui est payé rien qu'en regardant mes comptes..."

"Je ne pense vraiment pas."

Carla semble penser que Gerd est une personne capable.

C’est certainement ce que je ressens.

Le fait qu'il vive dans une position modérée et qu'il reçoive une somme d'argent modérée est très probablement son mode de vie.

Du point de vue du défunt margrave Blois, il n'est qu'une nuisance lorsqu'il s'agit de l'avenir de ses enfants, comme son talentueux petit frère.

Dans le pire des cas, il y avait un risque d’assassinat, il était donc plus sûr de ne pas utiliser ses capacités.

« C'est votre oncle qui a caché le sceau officiel Heimo, n'est-ce pas ?

"Pourquoi penses-tu cela?"

J'ai l'impression d'avoir déjà entendu quelque chose comme ça auparavant, mais je ne m'attendais pas à ce que cela sorte de la bouche de Carla ici.

"C'est juste mon intuition. Nii-sama et les autres avaient des gens qui le recherchaient désespérément, mais il a disparu si habilement qu'ils n'avaient aucune information indiquant qu'il avait quitté Brotlich."

Les deux estiment que les informations qu’ils ont recueillies sont incomplètes et élargissent donc leur zone de recherche.

Cependant, Carla pensait qu'il était en réalité caché par M. Gert, qui habite près du manoir.

"Comme prévu, je ne dois pas baisser la garde. Ma nièce."

Nous ne devons certainement pas baisser la garde.

Moi, Doushi et Burkhart-san avions tous l'air amer.

Carla donnait l'impression qu'elle nous disait tout, à moi et à la margrave Breithilde, mais en réalité, elle cachait l'information la plus importante.

"Certes, Heimo se cache. Si les choses avaient continué ainsi, il aurait pu être tué et son sceau lui être retiré."

Lorsque Gerd-san regarde le majordome Beckner, il quitte la pièce et amène ensuite un homme avec lui.

Il a presque le même âge que le margrave Blois, il est donc probablement le meilleur officiel du sceau.

"Comme prévu, mon oncle le cachait."

"Je suis désolé. Vous me pressez tous les deux de vous dire que le seigneur m'a nommé successeur, même si c'est un mensonge. Si vous ne me donnez pas le sceau, je remplacerai le responsable du sceau..."

Remplacer quelqu'un signifie le tuer à moins qu'il ne meure de causes naturelles.

Le responsable du sceau occupe un poste spécial, donc à moins qu'il ne s'agisse du seigneur lui-même, il ne pourra jamais être remplacé.

"Gerd-sama m'a contacté quand j'avais des problèmes..."

Il semble qu’il soit depuis caché dans ce manoir.

"Je pense que ça a dû être difficile, mais y a-t-il une volonté du margrave Blois, qui est importante ? S'il y en avait, cela ferait beaucoup de progrès..."

Du point de vue de Burkhart-san, qui a suivi les souhaits du margrave Breithilde, il serait bien que les négociations d'arbitrage soient conclues le plus rapidement possible, quel que soit celui qui prend la relève.

"C'est ça, Maître..."

«Il manque à ces deux-là quelque chose d'important en tant que seigneurs féodaux», dit-il simplement, sans rien dire d'autre.

"Peut-être que le seigneur n'a pas pris de décision..."

Ils ont probablement pris en considération la possibilité que les partisans des deux camps se battent s’ils nommaient l’un d’entre eux, mais le résultat était tout simplement irresponsable.

"Alors je n'ai rien à redire même si Gerd-san prend le relais."

« Même si je prends le relais, personne ne me suivra, n'est-ce pas ?

"Si vous réfléchissez à l'inverse, vos serviteurs pourraient penser que si vous annoncez votre intention de les suivre maintenant, vous pouvez obtenir une bonne position."

Il aurait été préférable qu'ils gagnèrent le conflit, mais en réalité ils perdirent tous les deux, et leurs qualités de successeurs furent mises en doute par le royaume, le margrave Breithilde et moi-même.

Il était trop tard pour la famille de serviteurs qui offrait leur fille comme épouse, mais si les autres familles se voyaient garantir le même traitement qu'auparavant, il était possible qu'elles se tournent vers la faction Gert.

"Est-ce que tu es d'accord avec les gens qui tombent si facilement ?"

Burkhart-san demande avec inquiétude si c'est acceptable de compter sur des gens comme ça.

« Au contraire, ce genre de personnes est plus facile à contrôler. »

Les vassaux aux croyances étranges et à la loyauté fanatique envers les deux hommes sont plus dangereux.

En tant que vassaux, nous devons protéger une famille qui peut être héritée, cela ne sert donc à rien d'abandonner deux personnes qui ont commis une telle bévue.

Ce que Gerd-san fait maintenant, c'est leur donner un coup de pouce.

"Demain. Et si on prenait le thé ?"

La première étape consiste à rassembler des supporters.

Ensuite, à ce siège, effectuez un rituel devant eux.

"Heimo-san confiera le sceau à Gerd-san."

Le responsable du sceau confie le sceau à quelqu'un d'autre que le seigneur féodal.

En d’autres termes, cela revenait à déclarer que cette personne était le prochain seigneur.

« Qu'en pense Heimo ?

"Le défunt Seigneur considérait le conflit entre ces deux-là comme dangereux. Puisqu'il ne pouvait rien y faire, je suis sûr qu'il y aura des critiques, mais comme je suis l'officier des sceaux nommé par le Seigneur, je suivrai le jugement du Seigneur. Personnellement, ils ont même essayé de me tuer, donc je ne veux pas qu'ils soient mes successeurs."

M. Heimo a répondu à la question de Gert-san.

Ensuite, il remit le sceau à Gerd et se retira.

La famille est remplacée par leur fils, qui serait un simple fonctionnaire de niveau intermédiaire chargé de la politique agricole.

"La raison pour laquelle j'ai été nommé officier des sceaux est que je suis le compagnon de jeu du maître depuis que je suis enfant. Maître Gerd nomme quelqu'un d'autre avec qui il a des liens comme officier des sceaux. C'est comme ça."

"Je ne peux pas nommer un responsable du sceau."

Comme il a vécu isolé de son frère aîné et de ses neveux, il semble qu'il n'ait pas fait beaucoup de connaissances, et compte tenu de son âge, il semble qu'il soit difficile de trouver un responsable du sceau en qui il peut avoir confiance.

"Alors je vous en parlerai également. Ensuite, il ne vous restera plus qu'à recruter du nouveau personnel, en vous concentrant sur les serviteurs qui ont exprimé leur soutien."

Certains hauts chefs militaires des seigneurs féodaux ont besoin de voir leurs familles anéanties par l'exécution de leurs chefs.

Ce sont eux qui ont planifié l’attaque cette nuit-là.

Les fonctionnaires civils du système financier, les proches de Christophe qui ont fait le budget, doivent être démis de leurs fonctions ou voir leurs allocations réduites.

Il faudrait également éliminer une partie de la lignée du défunt Margrave Blois, qui serait dangereuse si elle était laissée sur le territoire.

"Même si je les soutiens tous les deux, il n'y a probablement pas beaucoup de prostituées en série, donc je pense qu'il est préférable de retirer celles qui sont un peu distantes."

En particulier, la plupart des chefs militaires des seigneurs féodaux, qui soutiennent passionnément Philippe, sont toujours capturés avec leurs soldats.

Ils ont peu de capacité à nous empêcher de faire quoi que ce soit ici.

"Parmi les chefs militaires des seigneurs féodaux qui restent dans le manoir, envoyons des invitations à tous ceux qui semblent avoir des relations."

Si j'ai de la chance, je pourrai peut-être progresser, même si je me contente de ma position basse puisque je ne peux pas envoyer ma fille devenir la femme de Philip.

De plus, ceux qui envoyaient également des troupes pour soutenir Philippe commettèrent une énorme erreur.

Avec des gens comme ça, on hésiterait moins à les trahir.

"Vell-sama. Extrêmement maléfique."

"C'est à ça que ressemblent les cliques des gens."

Dans ma vie antérieure, il y avait un manager qui me faisait rire quand j'étais un nouvel employé, mais lorsqu'il a perdu son poste pour une raison triviale, je n'ai pas pu m'empêcher de rire de l'excentricité des gens qui se collaient à lui comme des requins.

L'ascension et la chute sont la norme dans le monde, donc comme ils ont échoué, je vais demander à ces deux-là de partir.

"Il serait préférable d'envoyer une invitation à toute personne autre que les supporters fanatiques."

"C'est ce qui fait de moi un prisonnier de guerre."

"Alors il est trop tôt pour parler."

Ce jour-là, j'ai été autorisé à rester au manoir de Gert-san.

En préparation pour le lendemain, M. Beckener était occupé à distribuer les invitations avec d'autres domestiques.

Quand j'ai entendu la réponse, il semblait que la Guilde des Aventuriers les avait déjà informés que nous nous promenions, et tout le monde semblait avoir facilement accepté l'invitation.

« Allez-vous envoyer des assassins ?

"Bien sûr que tu ne ferais pas ça."

Je suis ici sous le nom d'un aventurier et je ne me cache pas secrètement.

Le conflit lui-même a pris fin avec la famille Earl Baumeister, donc si quelque chose m'arrivait ici, cela deviendrait un problème.

Il en va de même pour la famille royale, mais la guilde des aventuriers les surveillera également.

"La Guilde des Aventuriers a transmis des informations à la famille Blois afin d'éviter une telle imprudence."

Cependant, selon le rapport de M. Beckener, plusieurs personnes étranges semblent explorer ce manoir.

Je suppose qu'il ne peut s'empêcher de se demander de quoi Gerd et moi parlons.

"Alors demain."

Et puis, le lendemain fatidique.

Un mystérieux goûter avait lieu au manoir de Gerd.

Avant midi, M. Beckener installe des tables et des chaises dans le jardin du manoir, où du thé et des friandises sont servis.

La plupart des serviteurs invités étaient ceux qui soutenaient Philip ou Christoph, mais en surface, ils souriaient et parlaient à Gerd-san.

"Tout le monde. Souriez."

"Maintenant que je suis dans une situation comme celle-ci, je ne peux m'empêcher de penser que je vais perdre pied. Wilma a l'air bien dans cette tenue."

Comme c'était un goûter, Wilma portait les vêtements que Carla avait choisis pour elle.

Apparemment, il était porté par la fille de Gerd, aujourd'hui mariée.

"Je veux être un peu plus grande. Alors je serai une femme adulte."

Pour être honnête, Wilma était mignonne quand elle se plaignait de ne pas être assez grande.

"Je pense que ça va parce que c'est mignon."

Les participants ont concentré leur attention et leur attention sur nous pendant que nous parlions.

Il n’y a aucun avantage à aider les deux à se battre plus.

Même s’ils soutiennent un camp en surface, ils cherchent un moment pour éclater.

"C'est vrai. Nous avons des invités de l'extérieur au goûter d'aujourd'hui."

Gerd-san me présente, Doushi et Burkhart-san un par un.

Je les connaissais déjà, mais ils se saluaient comme s'il s'agissait d'un événement inattendu.

"Maintenant que j'y pense, Earl Baumeister-sama a joué un grand rôle dans le récent conflit ?"

"C'est plutôt bien."

C'est peut-être une déclaration brutale, mais comme il est vassal d'un noble, les histoires d'exploits militaires dans les conflits sont courantes.

J'ai parlé calmement de ce qui s'était passé jusqu'à présent et les serviteurs ont poussé un soupir de soulagement.

Surtout lorsqu'il s'agit de l'ouverture de la vallée d'Hertania, sur laquelle nous n'avons pas encore beaucoup d'informations, les gens disent : « Je n'en ai pas entendu parler ! » « Beaucoup de gens ont écouté.

"C'est pourquoi il semble qu'ils aient du mal à négocier le prix."

La raison du litige est que la famille Blois refuse de payer l'argent du règlement.

C'était pareil dans ce monde : ce serait encore plus honteux que de perdre si l'on ne payait pas.

"Il semble que le margrave Breithilde soit également en difficulté."

"est-ce ainsi……"

"La famille royale atteindra bientôt la limite de sa patience."

Dans cette ambiance morose, le favori apparaît enfin.

M. Heimo, le responsable du sceau, s'est présenté et a commencé à critiquer sur place les deux successeurs.

"Le Seigneur avait raison. Peu importe qui deviendra le successeur, ce sera une source de problèmes. En fait, les deux continuent de causer des dommages à la famille Blois dans le cadre du conflit de succession. Même maintenant, la famille Blois pourrait encore se reconstruire d'une manière ou d'une autre..."

"Heimo-dono. Quelle est ta volonté ?"

"Non"

Haimo-san répondit timidement au serviteur.

En même temps, il regardait certains de ses serviteurs.

Ils ont probablement forcé M. Haimo à recevoir le sceau.

"Tant qu'il n'y a personne, je pense que la bonne chose à faire est de laisser Gert-sama, qui a le prochain droit d'héritage après les deux personnes dont le seigneur s'inquiétait, prendre le relais."

"C'est trop énergique!"

"J'ai besoin d'entendre les opinions de vous deux qui négociez et de celles qui vous accompagnent."

"Il y a beaucoup de gens qui ont été faits prisonniers dans le conflit ! Donnez-leur aussi votre avis !"

"Si tu fais ça, tu pourras à nouveau faire le tour."

Parmi les serviteurs avares de la succession de M. Gerd, nombre de ceux qui se regardaient jusqu'à hier devant le corps réfrigéré du margrave de Blois.

Bien qu'il soit un partisan assez puissant parmi les factions Philippe et Christophe, sa position est moyenne.

Les vassaux supérieurs qui ne peuvent pas faire la guerre, ne peuvent pas rejoindre l'équipe de négociation et sont laissés pour compte ne sont pas invités à cette fête de thé.

Faire des histoires est aussi en partie un appel aux patrons et aux supérieurs de sa propre faction.

"Les prisonniers capturés ne seront pas libérés tant que les négociations d'arbitrage ne seront pas terminées. Quand reviendront-ils ?"

"..."

D'ailleurs, ce sont Philippe et Christophe qui prolongent les négociations.

À ma question, les gens qui faisaient des histoires se turent.

« De plus, Gerd-dono permettra probablement au royaume de prendre le relais immédiatement. »

Au moins, contrairement à eux deux, il ne faisait pas d'histoires.

En fait, le royaume ne recherche pas de très grandes capacités en tant que dirigeant.

En effet, un seigneur féodal est gouverné par un système qui inclut un groupe de vassaux. Il était donc important que même un seigneur ordinaire occupe officiellement une position supérieure.

"Comte Baumeister-sama. Comme prévu, il n'y a aucune raison pour que le royaume donne immédiatement la permission..."

"Il y a des preuves. N'est-ce pas ? Doushi."

« Sa Majesté a dit qu'elle procéderait immédiatement à la cérémonie de succession !

Doushi, qui se gave de friandises sur la table, arrêta de manger et répondit catégoriquement.

Hier soir, j'ai contacté Sa Majesté en utilisant mon appareil de communication mobile magique et j'ai reçu l'autorisation.

"Même si vous y allez maintenant, la cérémonie de succession se déroulera sans aucun problème."

"Certainement pas..."

« Alors, allons-nous y aller ensemble ?

"Non, je ne peux pas partir d'ici dans la situation actuelle..."

"Ce sera fini dans une heure. J'utiliserai la magie pour le déplacer."

J'ai dit aux serviteurs réticents que tout ce qu'ils avaient à faire était de se téléporter au château royal, et sans rien demander, j'ai sélectionné Gerd-san et neuf de mes serviteurs et je me suis envolé vers le château royal.

Les soldats qui gardaient les portes du château royal connaissent mon visage, et lorsque je leur explique le but de ma visite, ils me laissent passer.

"Comte Baumeister-sama. Je rencontre Sa Majesté, mais je ne suis pas habillé correctement..."

"Ça ne me dérange pas. Le territoire de Blois est actuellement en état d'urgence, et c'est juste une tenue décontractée pour un goûter, mais ce n'est pas impoli."

"..."

Les serviteurs semblaient comprendre pourquoi ils avaient été invités à la fête du thé.

« Comte Baumeister, hein ? Vous devez avoir des problèmes avec d'autres territoires.

"Il s'agit de retrouver le plus vite possible des jours paisibles."

"Philip sera inutile si je ne prends pas soin de lui..."

"N'est-ce pas de l'éco-hiiki ?"

"Cet idiot. S'il avait docilement renoncé à son droit de succession et servi dans l'armée royale, il aurait pu devenir général maintenant... Je n'arrive pas à croire qu'il soit resté sur le territoire de Blois. C'est pour étouffer dans l'œuf une seconde rébellion."

"Je vois. Je comprends."

Sur le chemin vers la salle du trône, j'ai rencontré et parlé avec le ministre des Finances Rückner et le ministre des Affaires militaires Edgar, mais les serviteurs m'ont regardé comme s'ils n'avaient pas de cœur.

Sa capacité de réflexion a probablement été perdue à cause d’une série de situations inattendues.

"La cérémonie de succession sera bientôt terminée."

Lorsque je les ai conduits dans la salle du trône, Sa Majesté y attendait déjà, assise sur le trône.

"Earl Baumeister. Cette fois, ça va être dur."

«Je travaille temporairement comme transporteur.»

Sa Majesté sourit légèrement à ma blague.

"Je vois. Eh bien, commençons. Gerd Oskar von Blois."

"Ha!"

"Moi, Helmut, 37e roi du royaume d'Helmut, vous confère par la présente le titre de troisième margrave, Gerd Oskar von Blois."

"Mon épée sera brandie pour Sa Majesté, pour le royaume et pour le peuple."

Après que M. Gert ait prêté serment, Sa Majesté ordonne au chambellan de lui apporter un manteau.

"Je crois que la famille Blois a hérité d'objets transmis par la famille royale depuis des générations, mais le nouveau margrave de Blois devra probablement faire face à beaucoup d'épreuves à cause de cet incident. Il y aura peut-être des gens avares avec votre succession. Portez-le et contribuez à la paix de l'Est."

"Haha!"

Les visages des serviteurs pâlirent alors qu'ils regardaient Gert se faire enfiler la cape par le chambellan.

En effet, ce sont eux qui ont clarifié leur soutien à Philippe et Christophe et qui ont exprimé les objections les plus sérieuses à la succession de Gerd-san.

« Si vous l'accompagnez à la cérémonie de succession, alors vous devez être un fidèle vassal du nouveau margrave de Blois, non ?

En entendant la question de Sa Majesté, leurs visages devinrent encore plus pâles.

Cette question était comme un teaser de Sa Majesté.

"Bien sûr."

"Nous allons tous nous unir et servir notre nouveau maître."

Pas question, je ne pouvais pas dire que Philip et Christoph étaient aptes maintenant, et afin de se protéger, ils n'avaient d'autre choix que de servir Gert-san aussi durement qu'ils le pouvaient.

"C'est bien. Comme vous pouvez le constater, la cérémonie de succession est plutôt ennuyeuse. C'est pour cela que j'offre des souvenirs à mes compagnons."

Les neuf serviteurs reçurent de grandes pièces d'argent commémoratives.

Il s'agit d'une grande pièce d'argent qui utilise la même quantité d'argent que dix pièces d'argent ordinaires et qui présente un design différent.

La quantité d'argent vaut environ 100 000 yens japonais, mais elle a une valeur supérieure car elle ne peut être obtenue qu'auprès des serviteurs qui accompagnent un noble à la cérémonie de succession.

Les familles vassales des maisons nobles avec des histoires plus anciennes ont de meilleures chances d'en avoir plus, il semble donc y avoir une tendance à se disputer le nombre d'entre elles.

Si je me souviens bien, Klaus devait en avoir un avec son père.

Je n'avais aucun vassal lors de la cérémonie de succession, donc je n'ai personne.

Il y a probablement une certaine angoisse à savoir qui devrait partir lorsqu'un enfant subit la cérémonie de succession.

"(Cependant, c'est une lourde pièce d'argent...)"

Pas en termes de poids, mais dans un sens différent.

Pour moi, cela ressemblait à une pièce d'argent maudite qui m'obligeait à abandonner les deux personnes que j'avais soutenues jusqu'à présent et à prêter allégeance à mon nouveau maître.

Le royaume a dû être très en colère suite à cet incident.

On peut dire que c'est une dure récompense pour eux.

"D'accord, on y retourne ?"

Au final, la cérémonie de succession s'est terminée en moins d'une heure.

Avant mon départ, le trésorier Rückner, qui participait également à la cérémonie de succession, m'a dit : « C'est insensé de faire du comte Baumeister votre ennemi. Vous êtes un aristocrate généreux", mais c'était probablement un achat excessif.

Je prends juste une revanche dégoûtante sur la famille Blois.

Lorsque je me suis téléporté au manoir de Gert et que je lui ai raconté les grandes lignes de ce qui s'était passé dans la capitale, les serviteurs restants ont facilement accepté la succession de Gert.

Surtout ceux qui accompagnaient Gerd et qui avaient reçu un rappel de Sa Majesté, tous les regards étaient fixés sur eux.

"Seigneur. S'il vous plaît, entrez dans le manoir du seigneur et commencez à préparer les funérailles de votre prédécesseur."

Il semble qu'ils soient déterminés à faire le pire travail possible pour éliminer le patron qui reste dans le manoir et qui promouvait autrefois le même candidat.

Entrez dans le manoir accompagné de Gerd et de son fils Leenheit.

Immédiatement, leurs soldats privés arrivèrent pour protéger les deux hommes, et lorsqu'ils pénétrèrent dans la pièce où était conservé le corps du précédent margrave de Blois, ils l'annoncèrent à leurs anciens supérieurs qui furent surpris par la soudaine tournure des événements.

"Le nouveau Margrave de Blois est Gerd-sama ! Il a officiellement reçu la cérémonie de succession de Sa Majesté dans la capitale royale, et a même reçu un nouveau manteau pour le prouver ! Désormais, il entrera officiellement dans les affaires gouvernementales."

"Stupide!"

« Croyez-vous à un tel mensonge ?

"Êtes-vous fou?"

Qu'ils appartiennent à la faction de Philippe ou à celle de Christophe, les serviteurs qui se trouvaient près du corps ont commencé à les critiquer tous en même temps.

Comme il s’agissait de personnes d’un rang inférieur, son ton était encore plus fort.

"Quand diable avez-vous subi la cérémonie de succession dans la capitale royale ? Ne vous inquiétez pas de vos délires !"

"Grâce à la magie du Comte Baumeister-sama, ce délai a été raccourci. Naturellement, il a également accompagné la cérémonie de succession. Avez-vous des plaintes ?"

"..."

Comme ils étaient des serviteurs de haut rang, ils connaissaient mes visages, Doushi et Burkhart-san.

De plus, à côté de moi se trouve Carla.

"Avez-vous été touché...?"

"C'est étrange que vous ayez été vaincu. Je vais éliminer vous deux qui avez provoqué le chaos sur le territoire de Blois à cause du conflit de succession, et laisser Maître Gerd gouverner. Le comte Baumeister n'a pas pu s'empêcher de voir le chaos à côté, alors il m'a prêté un coup de main."

"Eh bien, c'est exactement ce dont il s'agit. Cela affectera également le développement de la vallée d'Hertania, qui a été ouverte après le transfert."

"..."

Aux hauts ministres encore abasourdis, j'ai dit un mot pour les arrêter.

"Je pense que nous pouvons encore nous venger maintenant. Par rapport à ceux qui sont allés au front et ont été faits prisonniers, ou à ceux qui prolongent inutilement les négociations."

Diminution du yoriko et du territoire, et augmentation de la dette en raison des paiements de règlement.

Avec l'investiture d'un nouveau seigneur féodal, les vassaux de la famille Blois Margrave vont commencer à se restructurer et à se réorganiser.

S'ils expriment tôt leur soutien au nouveau seigneur, ils peuvent survivre dans le pire des cas, et s'ils réussissent, il est possible que Gert, qui avait jusqu'à présent peu de partisans, obtienne un poste important.

"Je pense que c'est en fait une bonne opportunité pour vous les gars parce que vous étiez les gardiens de la maison."

Ceux qui suivaient les deux hommes parce qu’ils étaient très appréciés seraient, dans le meilleur des cas, contraints de prendre leur retraite de chef de famille, d’être démis de leurs fonctions ou de voir leur salaire réduit.

Si tout va mal, soit ils seront exilés avec eux deux, soit les personnes qui ont planifié cette attaque nocturne n'auront définitivement plus d'avenir que la destruction de la famille et la décapitation du chef de famille.

"Je suivrai Gerd-sama..."

Il semble qu'ils se soient mis en colère, et ils rassemblent immédiatement une armée privée et renforcent la sécurité du manoir pour accueillir la famille de Gert, tout en plaçant en résidence surveillée la famille et les collègues de Philip et Christoph, qui devraient se rebeller contre eux.

Au même moment, un messager fut envoyé à l'église pour les informer que les funérailles du défunt auraient lieu demain.

"Il est tôt."

"Il n'y a aucun problème à organiser des funérailles extérieures où les personnes en deuil sont invitées de l'extérieur. Pour l'instant, ce seront des funérailles intérieures avec uniquement des vassaux et des membres de la famille. Nous publierons également une proclamation afin que les habitants des fiefs voisins puissent également participer."

Leenheit, qui fut soudainement nommé chef du comité funéraire, était un peu confus lorsqu'il fut soudainement nommé prochain margrave de Blois dans une position confortable.

"Bien sûr, Earl Baumeister le fera pour vous."

"C'est aussi pour ma propre sécurité."

"Ma tranquillité d'esprit a complètement disparu..."

Le rôle de Gerd-san en tant que pleureur en chef lors des funérailles de son prédécesseur équivaut à annoncer à son entourage qu'il lui succédera.

De plus, Lienheit, qui était le directeur des pompes funèbres et qui était son successeur, n'était rien de moins qu'être nommé officieusement pour devenir le prochain margrave de Blois.

Il était plutôt réticent à le faire, mais comme il était passé du statut d'héritier d'une branche familiale insouciante à celui de prochain margrave, on pouvait dire qu'il n'avait pas le choix.

"Ce genre de traitement ! Je ne te pardonnerai jamais !"

"Pourquoi mon mari ne peut-il pas assister aux funérailles ?"

"C'est une caractéristique des rebelles d'organiser les funérailles d'un seigneur décédé !"

Naturellement, il y avait des gens qui faisaient du bruit.

Les épouses légales de l'ancien margrave de Blois, assignées à résidence, sont les épouses de Philippe et Christophe.

Mais je ne pouvais pas sympathiser avec eux.

En effet, chacun attisait à sa manière la bagarre entre les deux candidats successeurs.

« Un si jeune homme remue la famille Blois !

Parmi eux, la vieille femme qui était l’épouse précédente était particulièrement excitée.

Vêtue de vêtements et d'accessoires coûteux et ayant un bon milieu familial, elle a l'air élégante, mais lorsqu'elle se met en colère, elle ressemble encore plus à une sorcière démoniaque.

"Vell-sama. Oni Baba."

"Wilma, ne laisse pas les choses se passer comme ça."

"Je ferai en sorte que cela n'arrive pas."

Portant les vêtements de deuil que nous avions empruntés pour assister aux funérailles, nous avons ignoré la colère d'Oni Baba.

Elle peut paraître volontaire, mais à cause de la gentillesse de son propre fils, elle a agi de manière déraisonnable en favorisant son deuxième fils, Christophe, et par conséquent, le conflit est devenu encore plus intense.

"La famille Blois est finie ! La maison a été reprise par le huitième fils du chevalier parvenu et buveur d'eau !"

Les gens autour de lui se figèrent aux paroles d'Oni Baba.

Ce n'est pas grave si c'est dans mon dos, mais c'est parce que j'ai utilisé un langage abusif devant moi.

"M. Gerd. Votre femme semble confuse à cause de la fatigue mentale."

« Oui… À partir de maintenant, je vais vous demander de vous concentrer sur votre traitement médical… »

Oni Baba et ses deux épouses seront d'abord envoyés au manoir du margrave Blois dans la capitale royale, puis de là ils seront envoyés dans une église ou dans un lieu assigné à résidence.

Lors des funérailles qui ont commencé à l'église, Gerd et Leenheit ont été forcés de faire face au cercueil, puis ils ont été forcés de monter dans un dirigeable magique à destination de la capitale royale.

"Même si j'ai les mains occupées avec mon propre territoire, je ne gouvernerai pas le territoire du Margrave de Blois. C'est bien d'avoir des conflits internes, mais s'il vous plaît, essayez de ne pas causer de problèmes aux autres."

Finalement, il donne une gifle aux Oni Babas qui sont emmenés de force au port.

Les Oni Babas étaient emmenés hors de la salle funéraire par des serviteurs et des soldats, la tête baissée.

Les funérailles elles-mêmes ont duré une journée entière et de nombreux citoyens du territoire ont également offert des fleurs.

La cérémonie était privée, mais le principal pleureur était Gerd et nous étions également présents.

Les habitants du territoire auraient dû comprendre qui est le nouveau margrave de Blois.

"Ils seront occupés pendant un moment. Ces deux-là ne sont que des autodestructions..."

Les funérailles se sont déroulées avec succès, mais les défis ont été nombreux.

En effet, le nombre de fidèles qui soutiennent Gerd est encore faible.

« Même si nous essayons de nous rebeller, le fait que nous n’ayons pas de troupes est un soulagement… »

En effet, de nombreux prisonniers de guerre ne peuvent pas lever des troupes sans autorisation, même si le chef de famille est absent.

"Voici une liste de maisons dont les chefs ont été tués lors de raids nocturnes."

"Dix-sept familles ? Il y en a étonnamment beaucoup."

Il semble qu’il était en première ligne à la recherche de mérite militaire.

"Obtiendrez-vous un soutien si vous permettez à vos enfants ou frères et sœurs restants d'hériter de la maison ?"

Approuvant le nouveau chef de famille au nom du nouveau Margrave de Blois.

Il en va de même pour les autres serviteurs captifs.

L'allocation familiale reste telle quelle sans aucun reproche.

Quand je leur ai dit cela, il n’y a eu aucune réaction de la part des autres membres de la famille et des domestiques.

De leur point de vue, c'est bien tant que la maison est entretenue, peu importe qui en est le maître.

"Cependant, il y a certaines personnes qui ne peuvent être ignorées."

Il est un endroit où M. Gerd, qui s'est décidé et est devenu le nouveau margrave de Blois, a immédiatement envoyé ses troupes.

Il s'agit des familles de branches et de vassaux avec lesquelles les sœurs de Philip et Christophe sont mariées, ainsi que de l'écuyer en chef Codwin, qui a mené cette attaque nocturne, et des vassaux supérieurs des armées des seigneurs féodaux.

Le chef de famille et les hommes étant partis au front, leurs familles ont été capturées par les soldats qui se sont précipités.

"Je ne peux pas continuer à dire de belles choses. Ceux qui sont de la lignée directe de mon frère seront invités à partir."

Si vous les laissez sur le territoire, il y a de fortes chances qu’ils complotent quelque chose de malhabile.

Codwin et ses autres vassaux supérieurs devaient être pendus, tous leurs biens confisqués et leurs familles exilées du margrave de Blois en raison de leur erreur.

C'est pitoyable, mais il n'y a aucun moyen de dissimuler une erreur comme celle-là.

"Espèce de petit renard !"

"Tout comme ta mère ! Tu es une pute qui a trompé le fils du chevalier buveur et amené la famille Blois en enfer !"

Carla regardait simplement ce que Gert et moi faisions avec une expression indifférente.

Elle était la fille du précédent margrave de Blois, mais je ne le crois pas.

Ce qui arrive aux autres foyers ne la concerne pas du fond du cœur.

Ses demi-sœurs avaient été malheureusement abandonnées par la branche familiale.

Comme les écraser affecterait la gouvernance, ils ont accepté les conditions d'une réduction de leur salaire, d'une amende et de la transmission du chef de famille à un parent qui n'était pas l'enfant de leurs demi-sœurs, et ils ont divorcé et envoyé à l'église comme leurs mères.

Pendant qu'on l'emmenait, il criait des injures à Carla, mais elle restait sans expression et ne semblait pas s'en soucier.

"Karla-sama est incroyable dans un sens..."

M. Burkhart était inhabituellement un peu en retrait par rapport à l'attitude de Carla.

"Même en parlant du point de vue de mon oncle, je ressens cela."

C'est une personne attentionnée et gentille, mais elle sépare calmement ce qui est important de ce qui ne l'est pas et rejette froidement ce dernier.

A bien y réfléchir, on peut dire qu'elle fut la première à allumer la mèche dans cette série de changements à la tête de la famille margrave de Blois.

"(Non, c'est sa propre sorte de vengeance...)"

Il s'agissait probablement d'une vengeance contre la famille Blois, qui avait joué avec sa mère et avec lui-même.

Quand j’y pense, mon prédécesseur, décédé sans connaître l’issue, aurait pu être heureux.

"Il n'est pas question de l'épouser."

"Non, je ne peux pas vraiment dire ça... Même si la relation doit être réparée, ce sera après la prochaine génération, n'est-ce pas ?"

Le nouveau margrave de Blois n'étant pas accablé par les querelles avec le sud, il ouvrira progressivement son pays au commerce et à l'accueil des travailleurs migrants qui partent développer des terres inexploitées.

Le mariage, etc. devrait être entre les mains de l'héritier, Leenheit, ou de ses enfants.

Nous ne pouvons pas continuer à nous disputer éternellement, et si nous poussons les choses trop fort, nous risquons une nouvelle épidémie.

C'était vraiment difficile d'avoir affaire à des voisins aristocratiques.

"Comte Baumesuiter. J'ai aussi pu échapper au charme de la famille Blois. Merci."

Gerd-san a immédiatement utilisé son autorité de chef de famille pour rayer Carla du registre de la famille margrave de Blois.

Elle a été traitée comme une fille de la famille Venker, la famille de sa mère, et a finalement été libérée.

La famille Benker ne devrait pas pouvoir utiliser une fille éloignée de la famille Blois comme outil pour un mariage politique.

Mais avant cela, il suffirait qu’on me dise que la famille elle-même ne vaut pas un mariage politique.

"C'était bien."

Le geste de Carla pour me remercier était vraiment magnifique.

Un homme normal tomberait probablement amoureux d'elle, mais je suis assez surpris.

J'ai le sentiment que si je l'épouse et que j'ai un enfant avec elle, la famille Earl Baumeister deviendra à l'avenir comme la famille Blois.

"(Karla-san. Tu me fais penser ça exprès...)"

De plus, elle fait exprès pour que je ne tombe pas amoureux d'elle.

Elle-même ne veut probablement pas se marier avec la famille Earl Baumeister.

"(Non, non. Tu ne m'intéresse plus...)"

C'est comme : « Au revoir, tu ressembles à mon ex-petite amie. »

De cette façon, les gens abandonnent leur passé et deviennent des adultes.

"Vell-sama?"

"Wilma est si mignonne..."

"C'est un peu gênant, mais ça va..."

Quand j'ai caressé la tête de Wilma, qui était à proximité, elle rougissait joyeusement.

Cependant, il n’y avait aucun moyen pour l’homme de reculer ainsi.

"(Vell est ma meilleure amie. Carla-san a éliminé les obstacles pour m'épouser)"

Elle me remerciait joyeusement à voix basse.

"(Karla-san est devenue la fille de la famille Venker, mais cela ne veut pas dire qu'elle deviendra définitivement la femme d'Elle…)"

Je pense qu'il n'y a plus de problème en termes de situation familiale, mais le problème est de savoir si Carla elle-même en a la volonté.

Même si j’ordonnais au chef de la famille Benkar de le faire, il n’y avait aucune garantie qu’elle l’accepterait puisqu’elle pourrait vivre seule si elle le voulait.

Et...

"(Si c'est El, il n'y a pas de pouls. La probabilité est inférieure à 10%)"

L’intuition de Velma était réelle, ce n’était donc pas une prédiction si farfelue.

"(C'est bon. Vel a planté le décor, alors maintenant il est temps pour moi de me montrer en tant qu'homme) Carla-sama..."

Après avoir dit cela, Elle a immédiatement commencé à parler à Carla.

"(Qu'en penses-tu ? Wilma)"

"(Elle a dit qu'elle le ferait elle-même, donc tu peux me le laisser)."

Avec mon pouvoir actuel, il est possible de demander avec force à la famille Venker.

Cependant, je ne veux pas forcer Carla et je veux que ma meilleure amie Elle trouve l'amour par elle-même.

"(En plus, Elle a aussi de la fierté)."

Si je devais épouser Carla de force sous mes ordres, cela nuirait également à la fierté d'Elle en tant qu'homme.

Le point de Wilma était plus pointu que jamais.

"(L. Bonne chance)"

Je regarde Elle, qui essaie de parler à Carla.

Même si les problèmes de la famille Blois étaient presque résolus, mes problèmes n'étaient pas encore complètement résolus.

"Alors je vais donner des conseils à ces deux-là !"

"Doushi. C'est direct."

"Bref, ces deux-là. Je pensais qu'ils reviendraient vite..."

Doushi et Burkhart-san parlent à l'intérieur du dirigeable magique d'Henrik.

M. Gert, le nouveau margrave de Blois, a presque achevé son contrôle du territoire.

En seulement une semaine, le conflit entre la faction de Philip et celle de Christoph a disparu et, en apparence, ils ont prêté allégeance au nouveau chef de famille.

Certains sont peut-être incapables de répondre au coup d'État soudain et le suivent à contrecœur, mais avec le temps, la rébellion devient impossible.

Nous, qui avons complètement vaincu la famille Blois dans le conflit, avons prêté main forte pour légitimer la succession de la famille royale.

Si la relation s'améliore progressivement avec l'actuel chef de famille, les serviteurs n'auront d'autre choix que d'accepter Gert-san comme chef de famille.

De plus, les vassaux supérieurs qui ne sont plus présents ont été déterminés à être remplacés et ruinés.

Il y avait beaucoup de gens qui travaillaient dur pour contribuer tant qu'ils le pouvaient et pour être promus par M. Gert, qui n'avait pas beaucoup de confidents.

« L’information ne circule-t-elle pas ?

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

Gerd-san et moi parlions également à côté du doushi.

Même si le coup d'État soudain a capturé les proches et les serviteurs qui étaient peu susceptibles de nous rejoindre, ce n'était pas tous.

Il est fort probable que la personne qui s'est enfuie ait fait rapport aux deux personnes impliquées dans les négociations d'arbitrage.

"Je suppose que je ne peux pas sortir."

Puisqu'il est revenu sur sa première décision en raison d'une attaque nocturne, il ne pourra probablement pas retourner à Brotlich une deuxième fois.

M. Burkhart s’y attendait.

« Si nous revenons, la plupart de nos vassaux pourraient être réticents à nous soutenir. »

Doushi a déclaré qu'il pourrait penser que le gouvernement Gerd, qui repose sur des bases faibles, peut être facilement renversé.

« Est-ce vraiment le cas, Doushi ?

"Je suppose que c'est ce que tu veux penser."

Cependant, la plupart de ses fidèles vassaux ont accepté le nouveau troisième chef de famille.

Si vous acceptez cela, votre famille sera connectée, vous ne ferez donc rien d'imprudent, comme vous forcer à y aller.

"Pour la plupart des personnes restantes, il n'y a vraiment pas beaucoup de différence dans leurs positions, peu importe qui prend la relève."

La plupart des personnes qui auraient pu accéder à des postes importants si Philippe ou Christophe devenaient le nouveau chef de famille étaient déjà en route pour le front.

Du point de vue de ceux qui sont restés, c’était aussi une chance de faire tomber ceux qui se trouvaient au-dessus d’eux.

Tant que le nombre de vassaux a été décidé, cette rare omission d'un vassal senior est une opportunité pour les vassaux de rang intermédiaire et inférieur.

"Tous ceux qui sont apparentés à la génération précédente sont également condamnés ! Eh bien, ils ont probablement de la chance de ne pas avoir provoqué une telle agitation et tué toute leur famille."

Doushi a expliqué qu'avant le cessez-le-feu, une purge sanglante aurait certainement eu lieu.

"Vell-sama. Nous arriverons bientôt."

"Il n'y a pas de changement par rapport à il y a un demi-mois..."

Après avoir reçu le rapport de Wilma, je regarde le paysage ci-dessous depuis le dirigeable magique.

Les tentes où se déroulaient les négociations d'arbitrage et les positions des deux armées n'avaient pas changé du tout par rapport à avant notre départ vers la vallée d'Hertania.

"Est-ce vrai ? Je préfère..."

"Eruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu à moi." Je suis arrivé."

"Eh ! ​​Déjà ?"

Après avoir rattrapé Carla et tiré Elle, qui semblait s'amuser avec elle, je suis descendu du dirigeable magique et j'ai été immédiatement accueilli par le Margrave Breithilde.

"Enfin, la personne qui semble pouvoir conclure les négociations est arrivée."

"Voici Gerd Oskar von Blois, le nouveau margrave de Blois. Je suis désolé de vous avoir causé tant de problèmes."

En voyant Gerd porter le manteau fourni par le royaume, le margrave Breithilde eut un véritable soulagement sur le visage.

"Alors, que se passe-t-il ?"

«Chaque jour, ils me demandent de baisser le prix.»

Tous deux avaient commencé à adopter une approche coopérative dans cette affaire, et il semblait qu’ils en avaient assez.

"est-ce ainsi……"

« Devrions-nous entamer les négociations immédiatement ? »

Dès mon entrée dans la grande tente où se tenaient les négociations, Philippe et Christophe commencèrent à faire des histoires.

Ils ne s’attendaient probablement pas à ce que le chef du coup d’État vienne ici.

"Oncle!"

"Nous ne pouvons pas tolérer une rébellion pendant notre absence ! Soyez prêts à être pendus !"

Il était sur le point de perdre son emprise, mais il fut arrêté par les serviteurs que Gert-san avait amenés avec lui.

"Philippe. Christophe. J'ai déjà été approuvé par la famille royale pour succéder au titre."

"Cela ne peut pas être vrai!"

"Les calculs ne correspondent pas ! Cette cape n'est-elle pas un faux ?"

"Christoph. Êtes-vous en train de dire que le manteau que Sa Majesté vous a accordé est un faux ?"

« Ce n’est pas le bon moment ! »

Christoph avait raison, si j'avais simplement pris le dirigeable magique jusqu'à la capitale royale et attendu le temps libre de Sa Majesté pour effectuer la cérémonie de succession, je n'aurais jamais pu arriver à temps.

"Pourquoi ? Je suis allé dans la capitale royale en demandant un aventurier capable d'utiliser la 'téléportation'."

"Certainement pas..."

"Bonjour, je suis un comte et un aventurier qui sait utiliser la magie."

"Comte Baumeister..."

On me demanda de transporter le nouveau margrave de Blois dans la capitale royale afin qu'il puisse lui succéder au plus vite.

Officiellement, c'est ce qui s'est passé.

«J'étais également présent à la cérémonie de succession du nouveau margrave de Blois.»

Je sors mon appareil de communication magique portable de mon sac magique et le lui montre.

« Si vous avez encore des doutes, pourquoi ne pas demander directement à Sa Majesté ? « Mon oncle a-t-il vraiment réussi à obtenir le titre de margrave de Blois ? Vous pouvez demander, mais soyez prêt à ce que votre tête soit arrachée dans le pire des cas. »

"..."

Quand Christoph entend mes paroles, il baisse la tête sur place.

Si vous entendez une telle chose, vous nierez l'autorité de Sa Majesté.

S'il n'était que le deuxième fils d'un comte frontalier, il serait probablement facilement licencié.

"Vous ! En tant que noble, n'êtes-vous pas gêné !"

L'autre Philip m'a crié dessus, mais j'ai répondu calmement.

"Vous avez de la chance de ne pas vous être vengé d'abord pour avoir dérangé la famille de quelqu'un. Parce que vous pensez vraiment que c'est le cas ? Puisque vous êtes devenu un noble sans vous en rendre compte, vous n'avez d'autre choix que d'agir comme un noble."

« Vous avez tué près de 100 membres de mon peuple !

"Vous avez probablement été le premier à enfreindre les règles. Pensez-vous que vous avez essayé d'éviter de tuer autant que possible ?"

"..."

"Le Comte Baumeister a raison. S'il l'avait voulu, il aurait pu les éliminer avec une magie flashy et avancée à grande échelle."

Philippe eut une expression embarrassée face à la remarque du margrave Breithilde.

Les vassaux qui le suivaient commencèrent peu à peu à s'éloigner de lui.

Pour une raison quelconque, il doit être dans un état d'esprit où il souhaite être aidé par le nouveau margrave de Blois.

Quant à Christophe, ses vassaux commençaient peu à peu à partir.

« La vallée d’Hertania, qui était la richesse de notre famille !

"Encore une fois, si le comte Baumeister dépense beaucoup d'argent et d'efforts pour le libérer, ne serait-ce pas une créance irrécouvrable ? J'ai entendu le rapport, mais il a cinq excellents magiciens et une grande armée pour le garder sous contrôle. Je pense qu'un noble est celui qui organise habilement de telles choses et met en œuvre une stratégie. M. Philip, qui est censé être un excellent soldat, ferait un lien si étrange ?"

"..."

À la demande du margrave Breithilde, Philippe redevint silencieux.

"Cela suffit. Ces deux-là n'ont même pas le droit de participer aux négociations."

"C'est vrai. Leur disposition sera sous la juridiction du Margrave Blois."

En raison de la condamnation définitive du vicomte Knappstein, qui était resté silencieux jusqu'à présent, les deux hommes ont été arrêtés par les soldats amenés par M. Gerd.

«De plus, les chefs militaires des seigneurs féodaux, dont Godwin, ont également été placés en détention après avoir été libérés.»

Après cela, de véritables négociations ont finalement eu lieu.

Il devait être trop fatigué.

Le margrave Breithilde avait un peu diminué le montant du règlement pour le nouveau margrave de Blois.

Je veux qu'il s'attribue le mérite en tant que nouveau chef de famille et qu'il stabilise la région de l'Est le plus rapidement possible.

Si cela se produit, les échanges commerciaux deviendront plus actifs et le montant réduit reviendra rapidement.

"Quoi qu'il en soit, je suis fatigué..."

"Si vous faites juste une sieste en regardant des documents, vous pouvez gagner une certaine somme d'argent. C'était un poste de rêve..."

Le margrave Breithilde, qui a beaucoup perdu à cause du conflit, et Gerd, qui a hérité du titre dont il ne voulait pas hériter à cause du suicide de ses stupides neveux.

En effet, personne n’en profite.

« Le comte Baumeister a-t-il acquis une propriété prometteuse appelée Hertania Valley ?

"Je traverse une période difficile."

"Je le sais, alors s'il te plaît, laisse-moi manger un morceau."

Ingénieurs miniers, ingénieurs de conception et de raffinage.

Comme je n’en faisais pas assez, j’avais besoin que quelqu’un me présente.

"Beaucoup de gens n'ont nulle part où aller parce que les mines sont fermées. La vallée d'Hertania sera en sécurité pendant des centaines d'années."

La margrave Breithilde semblait contente des mesures en faveur des chômeurs.

« Maintenant, devons-nous rendre les prisonniers et revenir ? »

Les négociations sont conclues et les prisonniers sont libérés et réorganisés au sein de l'Armée de la Nouvelle Blois.

Au début, Carla n'était qu'une décoration pour l'armée des seigneurs féodaux qui constituaient le fief de Philippe, mais tous les cadres furent capturés et les vassaux restants reconnurent le nouveau margrave de Blois.

Bien entendu, si le statu quo devait être maintenu, ceux qui s'étaient trop impliqués dans le conflit et dont les revenus avaient été réduits auraient perdu la volonté de se rebeller lorsqu'ils verraient la potence construite dans les plaines d'Echago.

Avant cela, il devait être fatigué du conflit et de la vie de prisonnier de guerre.

Il regarde la tribune d'exécution sans aucune expression sur son visage.

"Philip-sama ! Ne t'ai-je pas marié ma fille ?"

Les huit hommes, dont Lord Squire Godwin, ont été pendus en hurlant.

La raison pour laquelle il a été rendu public aux deux armées était de faire comprendre ne serait-ce qu'un peu la famille du margrave Breithilde.

"Il n'y en a pas beaucoup, mais le reste des cadres ont également été démis de leurs fonctions et ont vu leur salaire réduit. Maintenant, ça ne me fait pas très plaisir de les voir, alors je vais rentrer chez moi."

Après avoir vérifié que les criminels de guerre pendaient et tremblaient, nous avons finalement pu regagner notre territoire.

Quand j'ai baissé les yeux après avoir décollé dans le dirigeable magique d'Henrik, j'ai vu les cadavres de Godwin et des autres se balançant encore sur la plate-forme d'exécution.

J'ai essayé de détourner le regard et de l'oublier immédiatement.