Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

"C'est exactement comme je l'imaginais!"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a tellement de monde..."

Quatre jours se sont écoulés depuis que les restes de la rancune de Kurt ont massacré plus de cinquante personnes, dont le baron Rückner.

Nous avions aussi quelque chose à discuter, c'est pourquoi lorsque nous nous sommes dirigés vers le manoir du ministre des Finances Rückner dans la capitale, de nombreuses personnes étaient rassemblées devant la porte principale.

Cette fois, tout le monde était occupé à se rendre à la capitale, donc Doushi était la seule personne qui les accompagnait.

Cela se remarquerait s'il y avait trop de monde se déplaçant lentement, et Doushi était censé prendre en charge les tâches d'escorte qui étaient habituellement laissées à Paul-niisan et aux autres.

Paul-nii-san est occupé à inspecter et à rechercher son nouveau territoire, sa prochaine visite était donc prévue lorsque Sa Majesté lui conférerait le rang de baronnet.

"Cet enfant est l'enfant du défunt baronnet Blumenthal ! S'il vous plaît, reconnaissez-le !"

"Trésorier Rückner ! Je pense que je suis la personne idéale pour succéder à Lord Bulow !"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est probablement parce que le noyau de plus de dix familles aristocratiques a été presque anéanti."

La famille du baron Rückner, y compris sa famille, ses vassaux et ses serviteurs, a été anéantie et plusieurs personnes, y compris ses proches, se sont précipitées pour dire : « Je suis la bonne personne pour être le prochain baron Rückner ».

D'autres familles ont également au moins un chef de famille et une épouse légale.

Dans certains cas, les héritiers des familles ont été complètement anéantis, y compris leurs fils et autres enfants et vassaux.

Il semble que diverses personnes se précipitent pour le remplacer à son titre et à son poste.

« Mais pour le trésorier Rückner ?

"Mon jeune frère, qui était le chef de la faction, a été anéanti, y compris toute sa famille. Puis, peu importe à quel point ils étaient en désaccord, il était tout à fait naturel qu'il soit responsable de tout !"

De plus, son frère aîné est le Seigneur Trésorier et Marquis.

Plutôt que de faire irruption directement dans le manoir de l'intéressé et d'affronter les gardes qui gardent sa propriété, il pense probablement que l'approbation du ministre des Finances Rückner, qui est la voix du ciel, lui sera plus utile.

"Alors, il vaudrait mieux s'en remettre à Son Excellence le ministre des Finances."

"Je crois que oui."

Nous n'avons pas beaucoup de temps à perdre, car à tout moment on pourrait nous confier un nouveau territoire et nous ordonner de le développer.

Au début, j'ai dû poser des questions sur le traitement réservé à la belle-sœur et aux neveux d'Amélie.

Naturellement, il avait déjà fini de saluer les autres grands nobles.

Le Cardinal Hohenheim a immédiatement accepté et a promis de m'accompagner lors de ma dernière audience avec Sa Majesté.

Le ministre Edgar a déclaré : « J'ai fait de Wilma ma fille adoptive ! Vous comprenez, n'est-ce pas ? » dit-il.

Il secoua immédiatement la tête.

En d’autres termes, vous devez absolument l’obtenir pour votre femme.

Personnellement, je voulais accepter Wilma car elle est mignonne, mais si cela se produit, il y aura un changement dans la hiérarchie des mariées.

En effet, Wilma est à l'origine la fille d'un baronnet, elle doit donc être la prochaine dans la hiérarchie après Elise.

On dit qu'ils s'en moquent, mais ils doivent aussi faire preuve de considération envers Luise et Ina.

Je maudis dans mon cœur que le ministre militaire musclé, qui n’était pas très différent de Doushi, n’était pas seulement un cerveau et un muscle.

Je suis également allé saluer le reste des ministres, mais ils n'ont rien dit de particulier.

Il a probablement dit beaucoup de choses après avoir reçu le don d'une terre inculte.

"Quoi qu'il en soit, je dois rencontrer le trésorier Rückner."

Le ministre Edgar m'a dit qu'il était occupé à régler divers problèmes au manoir aujourd'hui, alors quand j'y suis allé, il y avait beaucoup de gens rassemblés devant le manoir Rückner, probablement pour faire une pétition, et Doushi et moi les avons traversés et avons parlé au garde devant la porte principale.

"Cette fois, de qui êtes-vous les parents ? Ou de quels enfants ?"

Je pensais qu’il était un gardien très arrogant, mais il a dû avoir affaire à des gens comme ça ces derniers jours.

Même lorsqu’il nous a vu moi et Doushi, il n’a pas semblé réaliser tout de suite sa véritable identité.

"Voici le magicien en chef du palais royal et baron Baumeister. J'ai quelque chose à voir avec mon maître, le trésorier Rückner."

"Eh ! ​​Le vicomte Armstrong et le baron Baumeister ! Excusez-moi !"

Il a dû être informé à l'avance de son intention de s'y rendre.

Le portier est soudainement devenu poli et nous a laissé entrer.

"Baron Baumeister ! Cet enfant est vraiment le fils du baronnet Blumenthal ! S'il vous plaît, donnez-lui un coup de main !"

"Je suis également en bons termes avec Lord Baumeister de la capitale royale ! Veuillez demander à Son Excellence, Lord Finance Rückner, de m'accorder le titre de chevalier de Martenstein à Christian !"

Lorsqu’ils ont découvert que Doushi et moi étions célèbres et que nous avions un statut qui leur permettait d’entrer facilement dans le manoir, ils ont commencé à essayer de nous demander de faire diverses choses gênantes.

« Si vous faites attention à tout, il n’y aura pas de fin ! »

Apparemment, quand un noble meurt, ce genre de chose arrive toujours.

Une femme du secteur de l'eau qui travaillait avec des aristocrates et une femme de chambre qui travaillait dans un manoir sont venues me voir pour demander à être reconnues car elle est l'enfant de cet aristocrate.

Cependant, comme le test ADN n’existe pas dans ce monde, il semble qu’il ne sera reconnu que s’il existe un certificat rédigé par le défunt au moment de sa naissance.

De plus, il y a aussi le piège selon lequel la plupart des gens qui vont aussi loin le perçoivent comme normal dès le début.

Ensuite, il y a les aristocrates oisifs qui prétendent avoir des relations et des amitiés qui n'existent pas et qui visent à occuper le poste.

Ils sont fondamentalement gratuits, ils semblent donc affluer désespérément chaque jour.

"Je ne peux pas endurer ces ennuis..."

Lorsque nous sommes entrés dans la maison, le propriétaire, le ministre des Finances Rückner, nous accueillait avec des cernes sous les yeux.

"Euh, ça va ?"

"Non, la façade du manoir est comme ça depuis le lendemain de l'incident, et je suis en train de faire des arrangements pour combler les vides pour les morts. Le reste..."

Une situation similaire s'est produite devant la résidence de Lord Becker, le seigneur de l'intérieur qui s'occupe de la gestion des aristocrates et des procédures d'héritage des familles aristocratiques, et du chef de l'exécutif sous ses ordres.

Hier encore, il semble qu'il ait reçu des commentaires durs, frisant le sarcasme, à l'intérieur du château royal.

"C'est difficile. J'ai aussi quelque chose à te demander, mais est-ce que ça va ?"

"Ne s'agit-il pas du traitement réservé aux enfants du fils aîné qui a tenté d'assassiner ? Nous allons faire quelque chose à ce sujet. Mais avant cela, il y a un problème..."

Ce que le ministre des Finances Rückner a exprimé en s’excusant m’a surpris.

"Hein ? Roderich sera le prochain baron Rückner ?"

C'était aussi une surprise, mais juste après que Kurt ait fait la tentative d'assassinat, le baron Rückner a fourni avec désinvolture des informations sur l'outil magique qui avait été donné à Kurt.

Ce qui était encore plus surprenant, c'est qu'il reconnaissait Roderich et exigeait une répartition des intérêts à travers ses relations.

J’ai d’ailleurs été encore plus surpris que le ministre des Finances Rückner l’ait reconnu.

« Pourquoi accepteriez-vous une telle demande ! »

"Comme le duc Helter, qui s'est battu avec le seigneur précédent, il est un idiot et non un criminel en flagrant délit. À moins qu'il n'y ait des preuves dignes d'être arrêtées..."

Même s'il est sans aucun doute complice, il vend innocemment Kurt et se fait passer pour un informateur de bonne foi.

De plus, il ne s'énerve pas même lorsque les gens autour de lui le regardent avec dédain, et il reconnaît Roderich sans permission et exige de l'intérêt de cette connexion.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi effronté.

"On dirait qu'il a pensé que tout s'était bien passé et qu'il a appelé les hommes de main de sa faction et a organisé une fête."

Là, il semble être passé du zénith à la ruine.

De plus, je ne pouvais pas rire du moment où la cause de tout cela était Kurt, qui avait été ridiculisé et rendu jetable.

C'est juste une question de cause à effet.

"Le chat qui poursuivait la souris a été mordu au cou par la souris et est mort à cause d'une perte de sang."

« En premier lieu, avez-vous obtenu la permission de Rodehiri pour le reconnaître ? »

"Légalement parlant, ce n'est pas nécessaire."

Dans une famille aristocratique, l’autorité du chef de famille est absolue.

Apparemment, le chef de famille n'a pas du tout besoin de la permission de l'enfant pour reconnaître l'enfant.

«Même si vous reconnaissez l'enfant, si vous donnez la permission, vous direz que l'enfant est difficile à gérer.»

Du point de vue du baron Rückner, il peut simplement reconnaître Roderich, se connecter avec lui et exiger un intérêt.

Comme il avait déjà un fils comme héritier, il n'avait probablement pas l'intention de lui donner un seul centime de sa richesse, quel que soit son titre.

Dans un sens, il est, de façon rafraîchissante, le pire.

On pourrait dire que c'est l'équivalent d'être un aristocrate.

"Cependant, c'est devenu un problème."

La fête avait lieu au manoir du baron Rückner.

En conséquence, tous les membres de la famille ont été anéantis.

"Mon fils et ma fille aînés sont également morts. Il n'y a pas d'autres enfants survivants de ma femme légale. Dans ce cas..."

Roderich, le deuxième fils qui l'a reconnu, est le candidat le plus probable pour lui succéder.

Cependant, si cela devait se produire, cela pourrait constituer un obstacle majeur au développement de terres vierges.

"S'il vous plaît, ne faites pas de moi mon principal vassal et n'enlevez pas le magistrat."

Puisqu'il allait être mon agent dans l'aménagement des terres non bâties, il était naturellement prévu qu'il serait traité comme le vassal principal et qu'il pourrait être transmis héréditairement.

S’il héritait de la maison du baron Rückner, cette histoire serait complètement bouleversée.

"Nous recommencerons avec la sélection du député."

Naturellement, la colère de tous à cause du retard sera dirigée contre le trésorier Rückner.

De plus, Sa Majesté et tous les ministres feront des remarques négatives à son sujet.

"Je sais. Je sais, mais..."

Selon le plan, le terrain non bâti qui me sera concédé deviendra le territoire du Comte Baumeister.

Donc, si Roderich hérite de la Maison Baron, il ne pourra pas devenir mon vassal.

"Je vois. Cela fait beaucoup de critiques !"

"Depuis hier, les principaux ministres et le cardinal Hohenheim en ont même été informés par Sa Majesté ! Ce salaud ! Vous allez semer le trouble jusqu'au jour de votre mort !"

Le trésorier Rückner, particulièrement furieux, proférait des insultes sales qui étaient incroyables pour un noble.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Merci, Komo. La famille du baron Rückner est vouée à disparaître. Les autres copains devront s'en occuper individuellement. Ils n'ont fait qu'augmenter leur travail inutile..."

Il semble que ma pétition concernant le traitement de mes neveux ait été couronnée de succès, et la punition détaillée sera annoncée devant Sa Majesté demain, je retournerai donc à mon manoir dans la capitale royale ce jour-là et préparerai mon ascension au château demain.

Le lendemain, il se rendit au château avec un messager du château royal.

Au lieu d'aller à la salle du trône, j'ai été conduit dans une salle souvent utilisée pour les réunions.

"Tout d'abord, je vais annoncer la punition de cette personne insolente. J'utiliserai la salle d'audience plus tard."

"Maintenant, expliquons rapidement les détails de la punition..."

À la demande de Sa Majesté présente dans la salle, le ministre des Finances Rückner a annoncé les détails de la sanction.

Il s’agissait d’abord du baron Rückner, mais en tant que complice de la tentative d’assassinat contre moi, sa maison a été détruite et tous ses biens ont été confisqués.

Il n'y a plus aucun membre de la famille dont on puisse se plaindre, et même les proches qui espéraient hériter du titre et de la fonction resteront probablement silencieux devant cette punition.

"Euh, les preuves ont-elles été présentées?"

"Il semble que le margrave Breithilde soit en train de tendre un filet pour attraper les preuves."

Il semble que le ministre des Finances Rückner ait senti que les aventuriers libres qui avaient donné les outils magiques à Kurt se dirigeaient toujours vers le côté de Breitburg le long du col et essayaient de les capturer.

"Il y a des vassaux du baron Rückner dont on ne sait pas où ils se trouvent. Il semble que la plupart d'entre eux soient sur le point d'éliminer l'aventurier. Si nous pouvons sécuriser l'un ou l'autre, nous pourrons fournir des preuves."

Si le baron Rückner était encore en vie, il serait probablement plus prudent en se débarrassant de lui, mais malheureusement il n'est plus de ce monde.

Si tel est le cas, il semble qu’ils devraient s’en débarrasser rapidement.

"Les autres nobles ont vu leurs postes supprimés."

Les douze nobles étaient tous des vétérans familiers avec leurs fonctions.

Juste parce que le chef de famille décède subitement, il n’est pas naturel de confier les tâches à un enfant.

«Nous promouvrons les personnes talentueuses ci-dessous et ferons venir de nouvelles personnes pour acquérir de l'expérience.»

La personne inexpérimentée qui entre de cette manière est généralement le fils héritier qui entre par l'intermédiaire des relations de ses parents.

Et ces personnes inexpérimentées peuvent être promues au même niveau que leurs parents.

Dans les familles où les familles étaient des aristocrates vêtus d'habits et occupaient des postes officiels, ce cycle se répétait entre parents et enfants, mais de nombreux enfants étaient encore jeunes en raison de la mort soudaine et inattendue du chef de famille, et il était difficile de les faire accéder aux fonctions gouvernementales.

Donc, cette fois, nous ouvrirons la porte à 12 nobles sans poste.

Naturellement, la concurrence serait féroce, mais je ne le savais pas.

"Ce serait mieux si j'avais un enfant. Je pourrais hériter du titre. Le problème est..."

Il semble qu'une famille de baronnets et trois familles de chevaliers n'aient pas d'enfants, et leurs proches et leurs proches se précipitent actuellement.

"Cela n'a d'autre choix que de suivre la loi sur la noblesse. Cependant..."

"Les détails seront discutés dans la salle du trône."

Les dispositions seront prises dans la salle de conférence et les récompenses seront remises dans la salle du trône.

Au royaume d’Helmut, cela semble être la règle.

Lorsque Sa Majesté lui a ordonné de se rendre à la salle d'audience, une personne inattendue l'attendait.

"Helmut-niisan ? Erich-niisan ?"

"Vell... j'ai entendu parler de Kurt-nii..."

"Je ne m'attendais pas à ce que ça se termine comme ça..."

On ne savait pas pourquoi les frères avaient été convoqués, mais la première chose dont on parlerait était la fin tragique de Kurt et le massacre provoqué par sa ténacité anormale.

Cependant, d'après les observations des prêtres qui ont purifié les morts-vivants, un ensemble de rancunes qui ont effectivement commis le massacre, il semble que les morts-vivants n'avaient aucune des caractéristiques physiques de Kurt.

Une sphère noire et enfumée d'un diamètre d'environ trois mètres et un visage aux yeux rouge vif.

Il semble qu'il ait continué à rire étrangement devant le cadavre du baron Rückner, mangé par des zombies et réduit en os.

Il semble d’ailleurs qu’il ait été purifié par les prêtres sans aucune résistance.

Même si vous n'avez pas réussi à me tuer, étiez-vous convaincu d'avoir réussi à tuer le baron Rückner, qui vous a rendu ainsi ?

Je ne suis pas Kurt, donc je ne connaissais pas ses véritables intentions.

"L'opinion officielle semble être que le baron Rückner est mort suite à une réaction à l'utilisation d'un outil magique maudit."

Erich-nii-san semble avoir été informé par le royaume que la tentative d'assassinat contre moi était l'œuvre de Kurt et que le meurtre brutal du baron Rückner qui a suivi était sa propre erreur en utilisant l'outil magique sans vérifier soigneusement son efficacité.

Même ainsi, puisque Kurt était coupable d'avoir obtenu l'outil magique qu'il avait utilisé sur le marché secondaire et de le lui avoir donné, il ne semblait pas y avoir de différence dans la punition de couper la famille.

"Eh bien, il y a une raison pour laquelle je vous ai demandé de venir tous les trois."

La première chose qu'on m'a dit, c'est que les titres d'Helmut-nii-san et d'Erich-nii-san seraient élevés au rang de baronnet.

"pourquoi?"

"Votre Majesté, nous n'avons pas de réalisations particulières..."

"Rien n'existe. Efforçons-nous chaque jour d'accomplir le travail qui nous est confié."

"C'est également vrai pour tous les autres nobles..."

Sa Majesté a répondu à la question d'Erich-niisan avec un sourire.

Cependant, il y avait quelque chose sur son visage qui disait : « Acceptez-le sans discuter », et Erich-nii-san et ses amis le remarquèrent et acceptèrent docilement la récompense du duc.

« Le prochain est le baron Baumeister ?

Elle a été abandonnée environ une semaine après la mort de Kurt, mais il semble que la terre inculte leur sera finalement accordée.

"La Chevalerie de Baumeister ordonne la confiscation des terres incultes en raison de la mauvaise conduite de l'héritier. La zone confisquée détaillée sera annoncée plus tard, mais toutes les terres incultes restantes seront données à Wendelin von Benno Baumeister, qui deviendra comte."

"J'accepte humblement votre demande."

Sa Majesté m'a accordé le titre de comte et des terres incultes, et ainsi la plupart des problèmes concernant ma maison familiale ont finalement été résolus.

« Bref, ce serait une redevance insolente !

Après avoir été compté, Doushi m'a invité, Helmut-nii-san et Erich-nii-san, dans son manoir.

Là, il a exprimé son opinion concernant la cérémonie de remise des prix d'aujourd'hui.

Cependant, lui et Sa Majesté sont des amis proches.

Ce point de vue était exactement l’idée de Sa Majesté.

"Ce drame scandaleux de laisser l'héritage de Kurt au comte Baumeister pour développer des terres non bâties. De plus, même ceux qui occupaient des postes importants dans le gouvernement central étaient impliqués ! C'est pourquoi ils ont prêté attention au comte Baumeister en récompensant également ses deux frères aînés ! Paul-dono, qui enquête actuellement sur le terrain qui doit devenir un territoire, recevra bientôt le titre de baronnet et le partage du territoire !"

"Certes, je n'ai aucune raison de refuser."

La récompense pour moi avait déjà été décidée dès le début, il semble donc qu'ils aient pris en considération la possibilité que je refuse s'ils l'augmentaient trop.

Cependant, Doushi expliqua qu'il ne pouvait rien dire s'il était un noble parmi ses frères, alors il l'appela précipitamment et fit de lui un noble.

"Non… Ça fait mal quand les gens autour de moi me regardent soudainement comme un duc."

"Helmut-nii-san va bien car il garde habituellement les sources d'eau. Dans mon cas, c'est mon lieu de travail..."

Il a été soudainement convoqué et soudainement promu au grade.

Tous deux doivent être blessés par les regards de ceux qui les entourent.

"De plus, il y a un énorme scandale chez l'héritier de la famille. Cela montre clairement que quelque chose ne va pas chez le duc."

« Quoi qu'il en soit, je suis sûr que cela me mettra mal à l'aise pendant un moment. Sa Majesté a décidé de faire de moi un duc !

Les nobles ne sont pas stupides, ils doivent donc savoir que le baron Rückner était complice de la tentative d'assassinat et que je commencerai ensuite à développer les terres non bâties.

Par conséquent, Doushi a déclaré qu’ils allaient bientôt s’affronter.

"C'est vrai, mais je n'aime pas ça... J'ai déjà subi de réels dégâts."

Les rumeurs sur l'aménagement de terrains non bâtis sont déjà un sujet brûlant parmi les aristocrates vivant dans la capitale royale.

Apparemment, ses supérieurs et ses collègues de travail ont déjà demandé à Erich-nii-san « d'employer mon enfant comme vassal de votre jeune frère ».

"Je suis désolé. Je t'ai causé des ennuis."

"C'est bon. J'ai tout imposé au trésorier Rückner."

Erich-nii-san a déclaré : « Presque tout le pouvoir de décision dans de telles questions appartient à des personnes jouissant d'une grande autorité. Je ne sais pas quoi faire…'' et semblait avoir réussi à l'esquiver.

En conséquence, parallèlement au récent assassinat brutal de la famille du baron Rückner, de plus en plus de personnes ont commencé à affluer vers la maison du trésorier Rückner.

En outre, il semblait qu'un grand nombre de pétitionnaires affluaient vers le vicomte Mongera et d'autres.

Cela pourrait être inévitable en tant que dépendant du ministre des Finances Rückner.

"À bien y penser, nous y étions aussi."

Helmut-san travaille généralement comme gardien dans la forêt, qui est une source d'eau.

Il semble que l’autre jour, ils n’avaient pas assez de main d’œuvre pour assurer la garde, alors ils n’ont recruté qu’une seule personne.

"Même si nous n'acceptons qu'une seule personne, plus de 300 personnes ont postulé."

De plus, le troisième fils d'une famille de marquis ou le deuxième fils d'une famille de comtes.

Je me demandais pourquoi tant de gens comme ça étaient venus.

"Peut-être pensait-il que même s'il échouait, il pourrait être promu vassal de Vel. Il serait peut-être simplement venu ici pour vendre sa face."

"Désolé."

"Nous restons habituellement dans les bois pour garder la forêt. Je me fiche des rumeurs qui circulent dans le monde. En plus, je suis devenu baronnet."

Cependant, il semble qu’il y ait une forêt de plus sous gestion en même temps que le Duc.

"Ce n'est pas aussi gênant que je le pensais car c'est dans la forêt adjacente, mais je suppose que nous devrons recruter plus de personnes... Combien de personnes postuleront ?"

Puisqu'il s'agit de personnes travaillant dans la forêt gardée par des chevaliers et des baronnets, les cibles sont d'anciens aventuriers, des enfants de roturiers et ceux qui sont les troisièmes fils de chevaliers et plus jeunes.

Il était tout à fait naturel qu’il ait des ennuis même s’il postulait pour devenir comte.

« Même si on embauche quelqu’un comme ça, c’est difficile de lui donner des ordres. »

"Droite?"

De plus, si j'ai des ennuis à cause de questions liées au travail, mon père, le comte, etc. sortiront et causeront des ennuis.

Il était de bon sens parmi les aristocrates de ne pas embaucher les enfants d’aristocrates aussi haut placés.

"On dirait que je serai promu aussi."

"Félicitations pour ça."

"Cependant, il est probablement le dernier membre du comité exécutif du budget. Je pense qu'il est évidemment chargé de contacter Ver."

Le développement commencera avec les fonds dont je dispose, mais le royaume ne peut pas se permettre de ne pas fournir la moindre aide.

De plus, comme la famille du comte repart de zéro, c'est également un lieu de travail prometteur pour les enfants restants des aristocrates.

Puisque des subventions seront accordées pour l'emploi, il semble que le rôle d'Erich-nii-san sera de les gérer.

«On m'a dit qu'une fois que nous aurions un certain nombre de perspectives de développement des terres non aménagées, il y aurait un nouveau rang.»

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il est définitivement le successeur de cette personne."

Ce n'est peut-être pas le même auditeur général de la comptabilité, mais un baron des finances en robe a disparu, donc Erich-nii-san sera probablement en charge après cela.

Et puis, il me rendra service.

"Maintenant que j'y pense, Vel a également reçu une récompense supplémentaire."

"Ouais"

En plus de mes réalisations passées, on dit que j’ai contribué à l’exploration de ces terres non exploitées et de la Forêt des Démons, et que j’ai créé une opportunité pour le développement d’un nouveau territoire.

Des récompenses supplémentaires ont été accordées sur la base de raisons fabriquées au hasard.

Premièrement, tous les biens de la famille détruite du baron Rückner.

Ensuite, il y a aussi le manoir où a eu lieu le massacre, mais si je dis que je n'en veux pas, ils le vendront à un agent immobilier et me donneront de l'argent.

Il ne fait aucun doute que l'agent immobilier est M. Linenheim.

L'ancien manoir du baron Rückner a été purifié grâce aux prêtres qui se sont précipités hors de l'église pour la purifier des rancunes restantes.

Cependant, comme personne ne va soudainement utiliser le manoir où une telle tragédie s'est produite, il restera probablement salé pendant un certain temps.

Du point de vue louche de M. Linenheim, c'est une bonne idée de gagner de l'argent.

"J'ai entendu dire par le trésorier Rückner qu'une quantité considérable d'actifs avait été trouvée dans l'entrepôt du manoir."

"Si je me souviens bien, le montant total est d'environ 50 millions de centimes."

Il semble qu’environ la moitié d’entre elles étaient des pièces d’or et le reste étaient des œuvres d’art et des outils magiques.

"Peu importe le nombre de postes qu'il occupe, c'est trop pour lui d'être un baron en robe."

"Je parle de cet homme ! Considérant qu'il y avait beaucoup d'œuvres d'art et d'outils magiques, j'imagine qu'il essayait de profiter au marché souterrain."

Il s'est rebellé contre son frère aîné, qui était marquis et seigneur trésorier, et a même maintenu sa propre faction, quoique petite.

Il avait probablement besoin d’argent pour subvenir aux besoins de ses acolytes.

"Ce n'est pas grave puisque cela peut être utilisé pour le développement."

L’argent est de l’argent, peu importe qui l’obtient et comment.

Il n’y avait aucun problème puisque l’argent pouvait être utilisé pour des fonds de développement, mais il y avait un autre problème qui m’était imposé.

« Y a-t-il un moyen de récompenser plusieurs titres ? »

"C'est rare, mais ça n'arrive pas !"

Parmi les nobles décédés à la suite de l'implication du baron Rückner, il y avait une famille de baronnets et trois familles de chevaliers qui n'avaient pas d'héritiers directs.

On m'a donné le droit de le donner librement aux autres.

« Il y a eu des cas dans le passé où le royaume accordait de l’importance aux nobles possédant de grands fiefs !

Il semble que les grands aristocrates qui bénéficiaient de ce droit étaient capables de diviser leur territoire et de faire de leurs seconds fils et cadets des baronnets et des chevaliers.

"En apparence, c'est pour éviter toute confusion sur les questions d'héritage ! En réalité..."

Il semblerait que le royaume le donnait au grand noble afin d'affaiblir son pouvoir.

Il semble que cela ait été fait dans l’espoir que le territoire se fragmente au fil des générations.

"Cependant, n'est-ce pas nécessaire pour Earl Baumeister ?"

"Bien sûr, c'est nécessaire."

Le projet était que la belle-sœur d'Amalie et ses neveux vivent dans la capitale royale, mais l'impression de ce massacre était trop forte et cela devint impossible.

C'est pourquoi j'avais prévu de le faire vivre sur le territoire de Baumeister pendant un certain temps jusqu'à ce que la poussière de l'incident se calme, puis il étudierait dans la capitale royale.

"Les enfants de Kurt-nii-san..."

"Oui. Lorsque vous deviendrez adulte, nous séparerons votre titre et votre territoire et vous traiterons comme une branche familiale."

Kurt avait ses propres sentiments et même sa vie était visée, mais la belle-sœur et les neveux d'Amalie n'ont pas ces sentiments.

À l’avenir, les gens pourraient me considérer comme l’ennemi de mes parents, mais je pensais qu’on n’y pouvait rien.

"Sa Majesté était soulagée que le développement des terres non bâties puisse enfin commencer ! Maintenant que la discussion est terminée, il est temps de déjeuner !"

Après le déjeuner à la résidence du vicomte Armstrong, Helmut-nii-san retourne garder la forêt et Erich-nii-san retourne également au travail.

Doushi et moi sommes retournés sur le territoire de Baumeister par téléportation, mais...

"Doushi, j'ai l'impression que je vais éclater."

« Les jeunes doivent manger plus ! »

"La capacité de l'estomac est fixe !"

"Quoi ? Même si tu es rassasié, tu peux toujours manger si tu attends un peu !"

"(Quel champion glouton es-tu !)"

Comme prévu, il y avait des observateurs extérieurs, donc il n'y avait pas de poulet frit, mais c'était un repas complet avec une énorme quantité de nourriture, et l'étiquette à manger au manoir de Doushi était de toujours demander des recharges.

Le goût était bon, mais cela a dû être une épreuve pour Erich-nii, qui travaille dans un bureau et a un faible appétit, même si Helmut-nii-san est physiquement actif en tant que garde forestier.

De plus, Doushi a quatre femmes et 18 enfants.

Comme il était noble, personne ne faisait d'histoires pendant qu'il mangeait, mais avant le repas, il était harcelé de souvenirs et d'histoires intéressantes, ce qui le mettait en désordre.

Helmut-nii-san et Erich-nii-san, qui étaient ici pour la première fois, semblaient à court de mots à cette vue.

"Nous n'avons pas d'yeux."

"J'avais entendu les rumeurs, mais..."

Cependant, tous les enfants de la maison du doushi portaient de jolis vêtements et recevaient la meilleure éducation possible.

Il y avait plusieurs enfants plus âgés qui étaient déjà adultes, mais c'était parce que le fils héritier était devenu soldat et que les autres enfants étaient devenus aventuriers ou avaient lancé de nouvelles entreprises.

"Quoi! Quel genre d'affaires faites-vous?"

Helmut-nii-san semblait surpris, mais c'était la politique éducative de cette famille.

Comme je ne peux transmettre le titre qu'à mon fils aîné qui est l'héritier, je laisserai les autres enfants trouver leur propre façon de vivre.

En échange, ils peuvent recevoir une éducation égale et il semble que leurs biens soient partagés, ce qui est inhabituel pour une famille aristocratique.

« Allez-vous diviser vos biens ? »

"Le cas de Doushi est un peu spécial."

Durant sa période d’aventurier actif, il a gagné autant d’argent que mon maître.

La pension du vicomte en vêtements, le salaire officiel du magicien en chef du palais royal, la pension de l'Ordre des Dragons Jumeaux, la récompense obtenue en subjuguant Glade Grand et les indemnités attachées à plusieurs postes honoraires.

Et même maintenant, dès que j'ai du temps libre, je pars à la chasse.

En particulier, ma région préférée récemment était les « Montagnes Konron », qui sont un peu éloignées de la capitale royale et abritent des dragons volants, ainsi que les montagnes adjacentes à mon territoire.

De là, je chasse deux à trois dragons volants par mois.

Le dragon volant, qui n’était rien de plus qu’une menace pour les gens ordinaires, n’était rien de plus qu’une vigne d’argent efficace du point de vue des Doushi.

"Hein? Doushi n'est-il pas déjà à la retraite?"

``L'annonce de la retraite d'un aventurier n'a en réalité aucun sens...''

La raison pour laquelle les aventuriers déclarent leur retraite est qu'ils ont atteint un certain âge et sont dans un état de faiblesse, ce qui leur permet de refuser les demandes forcées des guildes et des royaumes.

Ainsi, même si j'allais chasser occasionnellement à temps partiel, je n'ai jamais été critiqué.

L'opinion de la guilde est plutôt qu'il y a toujours une pénurie de matériaux pour monstres, alors faites de votre mieux.

"Doushi est définitivement le seul aventurier qui chasse les dragons volants pendant son temps libre."

"C'est vrai. Si c'était moi, peu importe le temps dont je dispose, ce serait impossible.

Grâce à ces revenus, la famille de Doushi était dans une situation financière nettement meilleure que celle des autres vicomtes.

Le cardinal Hohenheim a déclaré : « Puisque nous sommes également des dirigeants d'église, je pense que nous sommes considérablement plus riches que les autres familles vicomtales dévolues, mais comparé à la famille Doushi, cela n'a aucun sens. »

"Cette famille du vicomte Armstrong est une maison construite grâce à une certaine magie ! Par conséquent, après la mort d'une certaine personne, elle redeviendra simplement un vicomte normal portant des robes !"

C'est pourquoi il semble que la propriété sera distribuée à tous les enfants et que la famille redeviendra une famille vicomtale normale.

Malgré cela, la famille est bien plus riche que les autres vicomtes.

En d’autres termes, c’est ce que gagne doushi.

"Le seul regret est qu'une certaine personne n'ait pas de fille."

À l’origine, il semble que la famille Armstrong ait tendance à avoir plus de garçons.

C'étaient les enfants du maître, et tous étaient des garçons.

« Si j'avais une fille, je la marierais au comte Baumeister, mais c'est vraiment dommage ! »

« C’est vrai… (j’ai été sauvé…) »

De mon point de vue, ne pas avoir à appeler Doushi beau-père a été d'une grande aide.

De plus, la fille semble ressembler à son père.

Cela dit, il n'y avait rien d'autre à dire.

"Cependant, Earl Baumeister va désormais traverser une période difficile!"

"Non. Tout est laissé au magistrat, Roderich."

Concernant le développement des terres non bâties, je n’avais pas l’intention de changer de position et de simplement jeter l’argent par les fenêtres.

J’ai donc été vraiment soulagé lorsque j’ai enfin pu reprendre mon travail d’origine d’aventurier.