Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

"Les démons ont un moyen de transmettre des informations appelés journaux, et l'opinion publique se forme souvent sur la base de ces informations. Puisque les hommes politiques sont élus par le biais d'élections, ils sont sensibles aux articles des journaux, qui servent de critères de sélection des hommes politiques. S'ils transforment un journal en ennemi et le critiquent, ils risquent de perdre le soutien du peuple et de perdre les élections."

"Eh bien, Earl Baumeister est très compétent."

"Certains disent qu'ils sont le nouveau pouvoir."

"Comte Baumeister-san, vous en savez vraiment beaucoup."

Je l'ai dit avec désinvolture, mais Rumi a été impressionné par ce que j'ai dit.

J'y ai pensé, mais il semble qu'il y ait des gens corrompus dans les médias démoniaques.

"Le pouvoir se corrompt avec le temps, donc les journaux peuvent aussi devenir corrompus."

"C'est une chose dure à dire. Earl Baumeister semble vraiment très bien connaître le pays des démons..."

Une femme démon nommée Rumi Curtis, une nouvelle journaliste du Everyday Journal, est soudainement apparue devant nous.

Elle était une nouvelle journaliste pour un journal avec le plus grand tirage du pays des démons.

"Même s'il était un nouveau venu, il a pu m'accompagner aux négociations diplomatiques."

"Le chef du groupe, Rémy-san, promeut l'avancement des femmes dans la société. J'ai été choisie parce que je suis une femme. Eh bien, il n'y a rien de spécial à faire."

"Couvrez-vous les négociations ? Ou pas ?"

"Louise-san, n'est-ce pas ? C'est juste une question de fait, et quand une jeune journaliste travaillant dans un journal comme le mien a des ennuis, les journalistes plus âgés s'énervent."

"M. Rémy ne va pas se plaindre ?"

"Cette personne a aussi une personnalité plutôt sympathique. S'il y avait des femmes dans la presse qui l'accompagnaient, elles ne diraient rien car ce serait juste de la publicité. Est-ce juste une formalité ou avons-nous fait un pas en avant vers l'égalité des droits entre les hommes et les femmes ? J'ai du mal à me décider."

Puisqu'il existe plusieurs autres journalistes masculins chevronnés, il semble qu'ils n'aient pas de travail à rendre compte des négociations.

Elle a été amenée à fournir un alibi, mais il serait impossible pour un nouveau venu de couvrir des négociations importantes qui seraient confiées à une femme.

"Est-ce que quelqu'un lirait une négociation aussi compliquée si elle était écrite dans un journal ou quelque chose du genre ?"

« Vous pouvez écrire autant d'articles que vous le souhaitez, en disant des choses comme : « Les politiciens du Parti des droits du peuple ne sont pas bons parce qu'ils déconnent ! » ou « Comme on peut s'y attendre de la part du Parti des droits du peuple, ils négocient avec surprise. » C'est au lecteur de décider comment il le prend. »

"C'est une façon insensée de le dire..."

Burkhart-san parut stupéfait par le commentaire de Rumi.

"De nombreux anciens journalistes de l'Everyday Journal sont aujourd'hui des hommes politiques du Parti des droits du peuple. Ils font également partie du Parti des droits du peuple. Lorsque l'actuel directeur politique est un subordonné d'un ancien journaliste devenu homme politique du Parti des droits du peuple et qu'il critique sévèrement le Parti des droits du peuple, il s'efforce d'adoucir la formulation de l'article."

"Tu n'es pas assez bien."

Je pense qu'il existe de nombreuses façons différentes de décrire cela en fonction de votre position, comme la collusion, la familiarité ou la réponse d'un adulte.

"Nous avons un long chemin à parcourir pour parvenir à un véritable journalisme."

Il existe également des éléments tels que des tuiles qui sont distribuées aux royaumes et aux empires au format édition supplémentaire, ou qui sont publiées une fois par semaine ou une fois par mois.

C'est ainsi que le peuple s'informe, mais il est difficile de critiquer le seigneur féodal s'il s'agit d'un territoire aristocratique, et la Margrave Breithilde m'a fait rédiger de manière amusante des informations sur mon séjour dans la capitale royale et les a distribuées aux habitants du territoire du Chevalier Baumeister.

C'est aussi la raison pour laquelle Kurt est devenu fou furieux, il n'y a donc aucune différence dans la méthode de contrôle de la politique à travers la presse, qu'il soit un aristocrate ou un homme politique.

"Alors, vas-tu nous interviewer pour une sorte d'article ?"

"Est-ce Elise-san ? Ça suffit ! Ah, puisque je suis dans une position où je peux obtenir une couverture exclusive, je vais vous montrer l'article que je vais distribuer à l'avance. Il y a des gens qui sont bruyants sur les problèmes de confidentialité."

Ainsi, alors que les négociations sont toujours en cours, j'ai pu avoir un entretien avec Rumi tout en profitant de vacances sur une île à la limite du groupe de Terrajares.

« Le Comte Baumeister-san a du travail à faire, n'est-ce pas ?

"Bien."

Puisque les négociations se déroulent ainsi, j'utilise la « téléportation » pour effectuer des travaux de génie civil dans le comté de Baumeister une fois tous les trois jours.

A moins qu'il y ait quelque chose de spécial, j'ai demandé à Roderich d'ajuster le planning pour que je puisse finir le matin.

De plus, je me rends au port de Sirius une fois par semaine pour reconstituer le pouvoir magique du navire que je prête aux pêcheurs.

Les soldats et vassaux restants les géraient et leur travail consistait à vendre les fruits de leur pêche aux militaires stationnés et aux marchés.

"Partez-vous en vacances sur cette île pour le reste de l'année ?"

"Juste au cas où, je serai en attente."

"Je comprends!"

Cependant, il semble que le Ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres ne veuillent plus compter sur moi, donc les bases sont ignorées.

Il est tout à fait naturel que si un amateur parle dans son domaine de compétence, il suscite du dégoût.

Là, j'ai passé le reste de mon temps librement.

Au départ, je ne suis pas venu parce que j'aimais ça et je ne pense pas que j'aimerais accepter le travail de quelqu'un d'autre.

« Je n’aurais jamais pensé que presque tout le monde viendrait changer les couches en même temps ! »

Le matin, la belle-sœur Amalie était occupée à changer les couches de Friedrich et des autres.

Les autres servantes restent actuellement avec Sirius en raison de leur emplacement.

Grâce à ça, la belle-soeur Amélie semble être occupée.

"Oh, je vais aider aussi."

"Bien-kun, tout va bien ici, mais tu ne peux pas le faire sur le territoire du Comte Baumeister."

"Je sais."

Changer la couche d'un bébé a été difficile au début, mais après l'avoir fait un certain nombre de fois, j'y suis parvenu aussi.

La base de toute chose, c'est de s'y habituer.

"Hmm, est-ce que le Comte change sa couche ?"

"Je ne le fais pas habituellement, mais dans des moments comme ceux-ci, je le fais."

Normalement, il était comte, donc il avait un œil extérieur, et c'était un problème pour le chef de famille de voler les emplois de servantes et de baby-sitters.

Dans une situation comme celle-ci où il n'y a presque que la famille, il n'y a aucun problème même si je change la couche.

"Les aristocrates ont aussi beaucoup de problèmes."

"Je vais aider aussi."

« Katarina a-t-elle terminé sa formation en magie ?

"Oui. Bien que mon pouvoir magique n'augmente plus comme celui de M. Wendelin, il y a encore de nombreux problèmes avec la précision de ma magie."

Après Katarina, Elise et les autres qui avaient suivi un entraînement spécial à l'extérieur sont revenus et étaient tous en train de changer les couches et d'allaiter.

"J'ai entendu dire que tes seins grossissent quand tu as un enfant... Même les seins de Katya sont devenus un peu plus gros."

"Hé Luise ! Tu me fais du mal ! Je vais déjà plutôt bien !"

Pendant l'allaitement, Luise se plaint du manque de seins.

Je ne pense pas avoir de problème puisque je n'ai pas assez de lait maternel.

"Hé, journaliste. Les seins des femmes démoniaques grossissent-ils lorsqu'elles donnent naissance à un enfant ?"

"C'est vrai. Est-ce que cela varie d'une personne à l'autre ? Moi-même, je n'ai jamais donné naissance à un enfant, donc je ne sais pas."

« Rumi-san, vis-tu de ton travail ? »

Lisa, qui a finalement accouché à l'âge de 30 ans et qui travaillait auparavant uniquement comme aventurière, pose une question à Rumi.

"J'aimerais me marier si possible, mais ce travail a des horaires irréguliers et je n'ai pas de partenaire, donc je serai seule pendant un moment. Cependant, avoir neuf bébés serait un spectacle incroyable."

Haruka s'occupe également de ses propres enfants, il y a donc neuf bébés dans la pièce.

Rumi dit que le seul endroit dans le pays des démons où se rassemblent autant de bébés est un grand hôpital.

"Maintenant que j'y pense, les démons ont un faible taux de natalité et une population vieillissante ?"

"Informations d'un ami."

Rumi avait déjà remarqué l'existence d'Ernest et Mole.

« Maître, que faites-vous ? »

Au début, Rumi fut surpris de voir le visage d'Ernest.

Son expression était comme si je ne m'attendais jamais à le rencontrer dans un endroit comme celui-ci.

"Ouais ? C'est mon ancien élève. Pour quelqu'un comme moi, ce serait une véritable recherche."

"Tu es toujours le même cinglé que toujours."

"Je ne peux pas croire qu'aucun de mes étudiants n'ait poursuivi des études en archéologie..." C'est vraiment déplorable.

«Professeur, vous ne pouvez pas gagner votre vie en faisant de l'archéologie.»

Rumi a dit la même chose que Maul et les autres.

«Si vous étiez journaliste au département de la culture, vous auriez également fait l'éloge de mon élève.»

« Le service culturel de l'entreprise de presse est mal traité. Après tout, la star d'une entreprise de presse est son département politique.''

Au début, Rumi a déclaré que le journal ne s'occupait pas seulement de politique, mais il s'est avéré qu'il appartenait en fait à la section politique.

"Je n'ai aucun regret."

Apparemment, Rumi est allé à la même université que Mole et les autres, et a environ deux ans de plus qu'eux.

Et étonnamment, il était aussi l'élève d'Ernest.

Cependant, du point de vue d'Ernest, Rumi était un élève indigne.

«Je suis surpris que le professeur soit en vie. Selon les informations obtenues lors de l'entretien, il a été conclu que l'enseignant est mort après avoir été mangé par un monstre alors qu'il explorait des ruines inconnues dans la Grande Forêt d'Atemongo.''

Si vous me le demandez, je ne pense pas qu'une personne dotée de pouvoirs magiques comme Ernest deviendrait facilement la proie de monstres...

« Ce type ne mourra pas même si vous le tuez ! »

Doushi semblait penser la même chose, mais je ne pense pas qu'il puisse dire quoi que ce soit sur les autres parce que c'est le genre de personne qui ne meurt pas même s'il tue.

«Je suis un type culturel, donc je ne suis pas doué pour me battre.»

« Je dois le laisser de côté ! »

Comme prévu, la compatibilité entre Ernest et Doushi n'était pas très bonne.

« Quoi qu'il en soit, le journalisme est également bâclé. Même si je me dirigeais vers le continent Lingaia à la recherche de ruines nouvelles et inconnues. Les médias se sont-ils laissés engloutir par la corruption du pouvoir en se qualifiant de quatrième pouvoir ? »

« Maître, vous êtes toujours méchant. Aussi... il y a des juniors qui ne sont pas bons.

Le regard de Rémi se tourna également vers Mole et les autres, qui lui étaient familiers.

Malgré cela, le monde semble étonnamment petit.

« Senpai, c'est une façon terrible de dire que j'ai trouvé un travail. »

"C'est exact."

"J'espère que nous allons bien comme ça."

"La vérité est plus étrange que la fiction, que vous avez échappé au service militaire de la jeunesse et que vous vous êtes retrouvé avec M. Ernest, porté disparu, avec le comte Baumeister."

Rumi était consternée par les agissements de ses cadets, qui ne pouvaient pas se plaindre même s'ils étaient reconnus comme déserteurs.

« Aurons-nous la peine de mort en cas de désertion ? »

"Dans ce cas, je voudrais demander l'asile politique."

« Je ne veux pas revenir en arrière et risquer la peine de mort, donc ça va aussi. »

"Peine de mort ? Il n'y a aucune chance que cela se passe comme ça. Il ne fait aucun doute que mes juniors sont hors de propos.''

Les membres des forces de défense ont déjà abandonné et admis que les jeunes militaires civils causent trop de problèmes et ne servent à rien.

Le problème est que la plupart d’entre eux travaillent mal et ne parlent que d’améliorer leur traitement.

Dans une telle situation, tous les trois ont quitté l’île pour aller pêcher, ce qui a suffi à glacer le cœur des hauts gradés des forces de défense.

«Selon les anciennes lois, les forces de défense sont égales aux militaires, donc la désertion est passible de la peine de mort.»

Cependant, il semble qu’ils ne puissent pas réellement mettre à mort Maul et les autres.

«Même s'il s'agit de jeunes militaires, ce sont essentiellement des travailleurs à court terme.»

Puisqu’il n’est pas un militaire officiel, il ne peut pas être condamné à mort simplement parce qu’il s’enfuit.

Même si la loi est élargie et sanctionnée, un autre problème se posera.

«Certaines personnes pensent que les Forces de défense ne sont plus une armée.»

Les démons ont également des groupes anti-guerre/paix et, de leur point de vue, l’état actuel de non-guerre est préférable.

Ils estiment que les Forces de défense devraient uniquement contribuer au maintien de l'ordre public et aux secours en cas de catastrophe, et ils semblent amers face à l'envoi récent des Forces de défense.

"Du point de vue de ces personnes, il y a une forte possibilité qu'il y ait un mouvement contre la punition des militaires qui ont déserté, car cela équivaut à réintégrer l'armée et est horrifiant."

Il est certain que les partisans d'une réduction des forces de défense, les groupes de défense des droits de l'homme, etc. se joindront à eux et créeront un tollé, auquel le gouvernement actuel ne pourra pas résister.

C’est parce qu’ils constituent la base de soutien du Parti démocrate au pouvoir.

"Est-ce une question politique...?"

"Eh bien, c'est tout. Les démons ont aussi leurs propres problèmes.''

Il semble y avoir beaucoup de sympathie pour cet incident puisqu’il s’est produit juste après la mise en place du gouvernement, mais les politiciens n’ont de sens que s’ils produisent des résultats.

Rumi dit que c'est le problème auquel est confronté le gouvernement actuel.

« Dans une telle situation, j'interviewerai Earl Baumeister et j'obtiendrai une perspective différente. Les professeurs feront comme s'ils ne l'avaient pas vu maintenant.

Rumi a déclaré qu'il continuerait à interviewer, mais qu'il n'écrirait pas sur Ernest et ses amis.

« Un article mal écrit dirait : « Un traître est sorti des démons ! » », « Traître ! Il y a des gens qui sont tellement bruyants.

En raison des circonstances mentionnées ci-dessus, Ernest retrouvera son ancien élève.

"Vell-kun, tout le monde dort."

« Alors, allons-nous faire une pause ? »

"Oui. Je vais préparer du thé."

Friedrich et ses amis buvaient à leur faim du lait maternel et avaient des couches propres, ils dormaient donc profondément.

Le travail des bébés est de dormir, donc ça va.

La belle-sœur Amalie a préparé du thé pour tout le monde, alors j'ai fait une pause et j'ai continué à parler avec Rumi.

"C'est difficile pour les démons d'avoir des enfants. Je suis jaloux des humains."

"Es-tu jaloux?"

"Ina-san, j'aimerais me marier normalement et avoir des enfants."

Les démons ont une durée de vie presque trois fois plus longue que celle des humains, il semble donc qu'ils aient une durée de vie d'environ 250 à 300 ans.

En raison de leur longue espérance de vie, il leur est difficile d’avoir des enfants, et les démons semblent souffrir d’une baisse de la natalité et du vieillissement de la population.

Rumi m'a aussi dit qu'elle était toujours célibataire.

"Les démons sont jeunes depuis longtemps, mais ils ne se marient qu'à partir de 50 ans."

Il semble qu’il n’y ait aucune différence de taux de croissance par rapport aux humains jusqu’à l’âge d’environ 20 ans.

Cependant, même s’il est devenu adulte à l’âge de 20 ans, il n’avait toujours pas d’emploi, sa période d’études a donc été extrêmement longue.

"Donc, jusqu'à l'âge de 200 ans environ, on ne vieillit que jusqu'au début de la vingtaine, en termes humains."

On dit qu’au cours des 50 à 100 années restantes, ils vieilliront progressivement.

Alors, cette dame nommée Rémy a en réalité plus de 200 ans... ?

"Si je me marie à 50 ans, je pourrai avoir deux ou trois enfants."

De nombreux démons se marient après 150 ans et, dans ce cas, le nombre maximum d’enfants qu’ils peuvent avoir est d’un.

Si le taux de natalité est inférieur à 2, le Japon connaîtra un taux de natalité en baisse et une population vieillissante, tout comme le Japon moderne.

"Le gouvernement prend des mesures, mais la moitié des jeunes n'ont pas de travail, donc c'est difficile de se marier sans travail."

Le regard de Rumi se tourna vers le trio de chômeurs qui étaient ses cadets.

"Les seniors sont aussi vicieux que les professeurs, donc il n'y a aucune preuve qu'ils aient eu des petits amis lorsqu'ils étaient à l'école."

"Même moi, j'avais une petite amie quand j'étais à l'école..."

" Senpai, tu n'as pas un mauvais visage ou un mauvais style, mais il manque quelque chose. Ça doit être ta gentillesse ! J'ai été convaincu après avoir vu Elise et les autres. "

"Ugh... ces juniors sont dégoûtants..."

Rumi, dont l'âge sans petit ami a été révélé par Mole et les autres, les regarde avec ressentiment.

"Mais je suis généralement tolérant, donc si je veux être ton mari au foyer, je ferai de toi mon gendre."

« Êtes-vous une personne âgée ?

"Désolé"

"Je pense que c'est une bonne personne en tant qu'ami, mais..."

« J’ai été largué par mes juniors au chômage et toxiques ! »

Rumi fut magnifiquement rejetée par Maul et les autres, et ses épaules s'affaissaient.

Même les centres commerciaux ne semblent pas avoir de problèmes avec les femmes.

"Ça suffit ! Je vis pour travailler !"

Cependant, il semble être un penseur positif et récupère rapidement et reprend le reportage.

Après avoir pris soin du bébé, il était temps de prendre le petit-déjeuner.

``Servir avec du riz, garnir de sashimi de poisson mariné dans de la sauce soja, du mirin et du sucre, agrémenter de graines de sésame et de feuilles de mitsuba, et enfin verser du bouillon dashi chaud...''

Actuellement, les navires de guerre des deux pays se regardent du regard, mais les îles Terajares étaient autrefois un trésor de poissons, car peu de pêcheurs les visitaient.

Lorsque nous ne pouvons pas aller pêcher nous-mêmes, nous laissons aux pêcheurs que nous emmenons avec nous le soin de cuisiner et de manger le fruit de leur travail.

Comme c’était une excellente opportunité, je me suis assuré de servir autant de plats de poisson frais que possible.

La raison pour laquelle il existe tant de plats japonais est que d'autres ingrédients sont achetés via le duché de Mizuho.

"Ah, le saké du matin est le meilleur."

"M. Burkhart, vous ne devriez pas trop boire."

"Juste un verre."

Burkhart-san en avait mangé toute la matinée, avec du poisson séché en accompagnement.

Elle mange le riz en s'en moquant, et il y a aussi du poisson grillé et des plats bouillis.

"Le poisson frais est délicieux."

"N'est-ce pas ? Je mange beaucoup."

"Non, c'est impossible de faire un bol comme Doushi-sama..."

Katya fut surprise de voir Doushi manger du sashimi chazuke dans un bol.

"Recharge"

« Wilma est toujours la même ! »

Wilma était encore plus étonnante pour remplir le bol.

« Ne mangez-vous pas la nourriture qui a été transmise dans la famille du comte Baumeister ?

"Hein ? Tu veux manger ?"

Rumi semblait penser que les familles aristocratiques avaient des menus traditionnels transmis de génération en génération et qu'elles les mangeraient toujours.

Quant à vouloir manger cette soupe salée, peu importe comment vous la regardez, Rumi, qui vient d'une famille de la classe moyenne, mangerait probablement quelque chose de meilleur.

Peut-être qu’ils pensent à tort que je viens d’une famille de la classe supérieure.

De plus, il ne semble pas se rendre compte que diverses choses arrivent aux nobles.

"Je suis intéressé."

"C'est différent. Je ne peux pas y venir maintenant parce que je n'ai pas le matériel."

Aujourd’hui, je n’ai ni légumes, ni viande d’arrow-root, ni pain noir dur pour mettre dans ma soupe.

Malheureusement, il semble que mon palais ait grossi et même mes parents ont arrêté d’en manger.

"Ça n'a pas bon goût. Je suis capable de manger de la nourriture comme celle-ci depuis des décennies.

"Tu n'es pas obligé de te forcer à manger quelque chose comme ça pour le moment..."

Paul-san m'a raconté qu'un jour, mon père avait demandé à ma mère de préparer un repas traditionnel pour s'amuser, mais il était si insipide que je ne pouvais pas le manger car il ne contenait que du sel et aucun assaisonnement.

"Les données étaient-elles fausses ? Elles disent que les aristocrates démoniaques des temps anciens étaient comme ça."

Les aristocrates du royaume avaient quelque chose comme un menu standard qu'ils servaient aux clients le moment venu, mais ils ne mangeaient généralement pas de menu fixe.

Cependant, comme dans la maison de mes parents dans le passé, les ingrédients pouvant être utilisés étaient limités, de sorte qu'il y avait de nombreuses maisons qui ne servaient que les mêmes repas.

« Autrefois, chez la famille Baumeister, le menu était le même tous les jours... »

Quand je lui ai expliqué la raison et le menu, Rumi avait un air qui disait : « Je ne veux pas en manger. »

"Vous êtes sorti de l'extrême pauvreté ? C'est bien pour un article."

Rumi continue de prendre des notes avec une grande joie.

« Ce genre de discours serait-il reçu par les démons ordinaires ?

"Je le prends."

Même au pays des démons, les livres de personnes qui ont grandi dans la pauvreté et ont réussi à diriger une entreprise très jeune, ou de ceux qui sont devenus célèbres et sont devenus hommes politiques, deviennent souvent des best-sellers.

Je trouve étrange que je sois à égalité avec ces gens extraordinaires.

"C'est la même chose pour les démons et les humains d'aspirer à ce genre de choses."

"Est-ce ainsi?"

Comme les humains, ils ont probablement une forte admiration pour les personnes qui réussissent et un fort sentiment de curiosité.

"Eh bien, on dirait que tu pourrais écrire un bon article. Au fait, les humains adorent le poisson."

"Est-ce que les démons ne mangent pas de poisson ?"

"Tu ne manges pas beaucoup."

La majorité des poissons mangés par les démons sont des poissons d'élevage, et le reste, ils ne mangent que du poisson pêché par les pêcheurs locaux et les personnes qui aiment la pêche comme passe-temps.

Et il semble que les groupes de défense des droits des animaux mordent et se heurtent à ces pêcheurs moins nombreux, ce qui fait parfois la une des journaux.

"La pêche détruit la nature et tuer les poissons naturels est pitoyable."

« Même en aquaculture, j’ai l’impression qu’on tue des poissons… »

"Erwin-san, c'est une façon de créer une étagère dans ton esprit et de te tromper."

"Je ne comprends pas..."

L'idée est peut-être que si nous capturons trop de poissons dans la nature, l'écosystème sera en difficulté, donc si nous utilisons du poisson d'élevage, tout ira bien.

Cependant, à cause de cette façon de penser, les démons semblent manger de grandes quantités de poisson uniquement s’ils vivent le long de la côte.

"La viande et les céréales sont les aliments de base des démons de l'intérieur."

Les grands fabricants de produits alimentaires transforment et vendent des ingrédients fabriqués à bas prix par de grandes fermes et élevages.

Afin de maintenir des ventes élevées avec de faibles bénéfices, le nombre de produits était faible, et si vous vouliez essayer quelque chose d'inhabituel, vous deviez vous rendre dans un restaurant haut de gamme ou acheter les ingrédients et le cuisiner vous-même.

"Beaucoup de démons mangent les mêmes choses chaque jour."

Parce qu’ils sont similaires, ils peuvent être produits en masse à moindre coût et il y en a suffisamment pour distribuer de la nourriture.

Dans une telle société, une révolution provoquée par la faim n’aurait pas lieu, mais elle serait peut-être moins intéressante.

"La nourriture humaine a meilleur goût."

"Professeur, vous n'aviez aucun sens du goût, n'est-ce pas ? Vous ne quittiez pas le laboratoire tous les jours et ne mangiez que du pain."

Selon Rumi, lorsque Ernest est absorbé par ses recherches, il ne sort que pour des fouilles.

Quand j’y pensais, c’était exactement la même situation qu’aujourd’hui.

"Dans le passé, la nourriture ne m'intéressait pas. Aujourd'hui, nous proposons une variété de repas, donc même mes gens sont satisfaits."

Ernest mangeait tous les repas qui lui étaient servis chaque jour.

Au début, je pensais que manger ne l'intéressait pas, mais en fait, il semblait avoir hâte d'y aller.

« Mais ce genre de quotidien deviendra-t-il un article ?

"C'est bon, le Comte Baumeister-san semble comprendre."

Elle considère probablement les interviews dans les journaux comme quelque chose comme moi parlant de politique sérieuse et Rumi la résumant dans un article.

Apparemment, c'est ce qu'il a ressenti à partir de l'explication initiale et du journal que Rumi lui a montré.

"Les journaux ne parlent pas que de politique !"

Et ce soir-là.

Un article manuscrit rédigé par Rumi nous a été remis.

« Le titre est « Des négociations entre les deux pays qui n'aboutissent jamais ! Au milieu de ces négociations, un jeune noble du royaume, le Comte Baumeister, apparaît soudain dans les négociations. C'est une personne qui bouleverse complètement notre image de noblesse.''

En outre, il a été écrit que pendant que je travaille dur pour me développer en tant que seigneur féodal, je m'occupe également du bébé pendant mon temps libre, je sors en mer avec ma femme et j'aime pêcher, et je transforme et cuisine les prises que je pêche.

"C'est juste le Wel habituel, mais est-ce que ça sera utile ?"

"Erwin-san, le plus gros problème de cette négociation est que les deux parties ne se connaissent pas bien et ont des préjugés."

Les démons pensent que les humains sont des barbares vivant dans une société féodale à l'ancienne, et les humains se rebellent contre cela.

Rumi semblait penser que si rien n’était fait pour remédier à cette situation, les négociations ne progresseraient pas du tout.

Malheureusement, une femme politique très consciente comme Rémy ne semble pas le penser.

"Donc, c'est l'article d'Earl Baumeister, et l'important est de faire comprendre que les humains du royaume ne sont pas si différents des démons."

« Alors, c'est l'article ? »

Rumi semble viser la réconciliation entre les humains et les démons en diffusant délibérément des articles comme celui-ci.

En tant que nouveau journaliste, j'avais une forte habitude de réfléchir.

"S'il y a une guerre, je ne peux pas la supporter."

"Y a-t-il un danger ?"

"Il y a."

Premièrement, pour l’instant, il n’y a aucun signe d’une solution négociée.

Comme il y a si peu de progrès, certains commencent à penser qu’il vaudrait mieux mettre un terme à cette situation par une guerre.

"Ils sont peut-être un petit nombre, mais ces gens ont une voix forte."

"Il y a des gens derrière tout cela qui les incitent, n'est-ce pas ?"

"Comte Baumeister-san, vous avez raison."

Il ne s’agit pas d’une guerre, mais ils vont plutôt vaincre les aristocrates et les familles royales qui oppriment le peuple à travers l’ancien système féodal et enseigner la démocratie aux peuples du continent.

Il semble que certaines personnes aient commencé à argumenter de cette façon.

"Non... la démocratie..."

C'était définitivement impossible sur le continent d'aujourd'hui.

La plupart des gens savaient à peine lire, mais à mon avis, il est encore tôt pour la démocratie.

"Je pense que cela créerait une confusion inutile..."

"Donc, tout d'abord, nous guiderons les humains vers cette position."

Il n'y a rien de mal.

Sous couvert de démocratie, ils veulent contrôler les humains avec un petit nombre de démons.

"De nos jours, la plupart des politiciens sont héréditaires et les gens utilisent leurs relations pour que leurs proches soient employés dans des fonctionnaires ou dans de grandes entreprises. Beaucoup de gens disent qu'ils ne sont pas très différents des aristocrates."

Je ne sais pas si c'est la raison, mais la population du pays démoniaque diminue, et sa puissance économique et son marché diminuent progressivement.

Afin de résoudre ce problème, nous aimerions nous étendre sur le continent.

Les entreprises ont de nouveaux marchés, les politiques de nouveaux territoires.

Dans le passé, cela s’appelait la domination coloniale sur Terre.

"Oh mon Dieu."

"Cependant, je dirais qu'il n'est pas populaire auprès du grand public."

Il est vrai qu'il y a beaucoup de jeunes sans emploi, mais ils n'ont pas de difficultés particulières à gagner leur vie.

Il semble que seules quelques personnes font des histoires et que la majorité des gens se contentent de regarder les yeux ouverts.

"Tout d'abord, si tout le monde avait ce genre d'énergie, nous n'aurions pas autant de terres non bâties dans le pays."

De plus, au cours des dernières centaines d’années, il semble qu’une grande partie des terres qui ne peuvent être entretenues aient été abandonnées.

Il semble qu’ils aient abandonné les terres, devenues tellement dépeuplées que la population était tombée à zéro, car ce serait un gaspillage de l’argent des impôts que de les gérer.

"Démon, ça va?"

"Mais je pense que ça va."

大丈夫というか、騒いでも仕方がない。

N'y a-t-il pas d'autre choix que de laisser la nature suivre son cours ? Il semble y avoir de nombreuses opinions.

Les seuls à faire des histoires sont peut-être les hommes d’affaires dont les marchés se rétrécissent et les hommes politiques dont les profits chutent.

"Lorsque l'ancienne civilisation magique s'est effondrée, il n'y avait qu'environ 100 000 démons. Peut-être qu'il y en a trop maintenant, alors ils essaient simplement de revenir au nombre optimal."

"Est-ce ainsi?"

Les démons sont peut-être sur le point de décliner depuis leur apogée.

Pourtant, la population est près de dix fois supérieure à celle de l’ancienne civilisation magique.

Après tout, les démons ne peuvent être sous-estimés.

"Donc, il n'y a aucun problème à publier cet article, n'est-ce pas ?"

"Mais non. C'est déjà posté, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Il m'a été difficile d'écrire un article sur le fait de traiter et d'utiliser les habitants du territoire à longueur de journée, de leur imposer de lourdes taxes, de s'adonner au luxe tous les jours et d'invoquer de belles femmes s'il y en avait sur le territoire."

"Je n'ai jamais rien fait de pareil."

Le continent Lingaia est également vaste, donc je ne dirais pas qu’il n’y a personne là-bas.

En fait, j’aimerais qu’il abandonne davantage les femmes.

Il n’y a pas eu de problèmes particuliers, donc l’article me concernant a été publié tel quel dans Everyday Journal.

"La réaction n'est pas mauvaise."

Au Congrès, ils ont déclaré : « Nous disposons d'une meilleure technologie et pouvons nous défendre même si nous sommes attaqués, alors pourquoi ne pas simplement vendre des produits à forte valeur ajoutée sur le continent ? » Il semble qu'un nombre croissant de politiciens disent : « C'est rentable. »

Il semble qu'après avoir lu l'article du journal, il en soit venu à l'idée que «les dirigeants de l'autre côté sont aussi des gens civilisés, ce serait donc une bonne idée de conclure un traité avec eux».

En outre, il a ajouté : « Nous ne pouvons pas maintenir le contrôle du continent même si nous le contrôlons maintenant. » Les Forces de défense ont également publié un rapport indiquant : « Même si nous pouvions envoyer du personnel militaire, des bureaucrates, des ingénieurs, etc., il serait impossible de contrôler une population allant jusqu'à 50 000 personnes, qui est estimée à 50 millions de personnes et qui continue d'augmenter. »

« Tu ne peux pas donner plus ? »

"C'est impossible. Ils ont également pour mission de maintenir l’ordre public dans leur pays d’origine, et ce chiffre repose sur l’hypothèse que le nombre des forces de défense va certainement augmenter. Il y aura des victimes afin de renverser le royaume d'Helmut et le Saint Empire d'Urquhart, qui n'est pas actuellement sur la table des négociations.''

« Combien de fois les Forces de Défense s'attendent-elles à ce qu'il apparaisse ? »

"Nous estimons qu'il y a au moins 2 000 à 10 000 personnes."

"Au moins 2 000 personnes..."

Dans le pays démoniaque actuel, les dégâts seraient tels que le gouvernement démissionnerait en masse et tomberait définitivement aux mains du parti d’opposition lors des prochaines élections.

Les démons, qui n'avaient pas combattu depuis longtemps, n'étaient pas habitués à la mort de leurs camarades.

"Il s'agit d'une estimation des pertes qui surviendraient en combat pur. En plus de cela, si nous devions occuper et maintenir le continent...''

Il est possible que les humains commencent des activités de résistance contre les dirigeants maléfiques connus sous le nom de démons.

Si nous ne pouvons pas gagner en combattant de front, des actes terroristes seront perpétrés et encore plus de sacrifices seront consentis pour écraser l’organisation ou la base.

"Plus de 30 000 personnes pourraient mourir dans l'exercice de leurs fonctions dans dix ans."

« Nous avons une technologie supérieure et plus de pouvoir magique que les humains ! »

"C'est vrai, mais il est impossible de toujours se préparer au terrorisme humain sans même prendre un seul risque. Après tout, nous sommes extrêmement peu nombreux.

Vous pourriez être empoisonné par votre nourriture ou vous gratter pendant votre sommeil.

Puisqu’il n’y a aucune différence dans les caractéristiques physiques entre les humains et les démons, il devrait y avoir davantage de cas de belles femmes attirées dans des endroits déserts et y étant tuées.

« Nous augmentons considérablement le nombre des forces de défense ! »

« Parlez-vous du jeune employé militaire ? »

"Oui! "

"Ces gars vont rapidement créer une ouverture et se faire tuer."

Les forces de défense sont fortes parce qu’elles ont suivi un entraînement rigoureux pendant un certain temps, et un haut responsable des forces de défense explique que transformer soudainement de jeunes militaires civils en soldats réguliers ne fera qu’entraîner davantage de morts.

«Nous y irons si le gouvernement nous l'ordonne, mais tout ce que je peux dire, c'est que le gouvernement est également responsable des sacrifices consentis.»

"Uuuu..."

Après les échanges susmentionnés au Congrès, il semble qu'il n'y ait plus aucune possibilité que le gouvernement parle d'envoyer des troupes.

Il semble qu’il y ait encore des gens qui font des histoires.

"Il y a des gens qui parlent de choses comme une sphère de coprospérité entre démons et humains, ou une communauté entre démons et humains."

Il semble que l’idéologie politique fasse beaucoup de bruit, à droite comme à gauche.

"Le Comte Baumeister-san pourrait se mettre en colère si je dis cela, mais c'est quand même mieux d'être un partisan de la conquête continentale."

"Lorsque vous conquérez quelque chose, vous devez réaliser que vous faites quelque chose de mal."

"C'est exact."

Ce qui est plus dangereux, ce sont plutôt les membres du Parti des droits du peuple qui disent des choses comme : « Pour enseigner la démocratie aux humains, nous renverserons la famille royale et les aristocrates qui appartiennent à l'ancien système. »

L’idée est probablement similaire à celle de la révolution communiste en Union soviétique.

"Ils pensent vraiment qu'ils font une très bonne chose."

Cependant, pour le moment, je ne peux rien faire.

Ils ne participent pas aux négociations et attendent simplement sur le terrain et vivent leur vie comme d'habitude.

定期的に陛下への連絡は忘れていなかったが。

"Même si vous vous précipitez dans les négociations, vous n'obtiendrez pas de bons résultats."

C'est probablement comme Thérèse l'a dit.

De mon point de vue, il était douteux que les équipes de négociation des deux pays fassent réellement leur travail, mais Sa Majesté semble leur laisser le soin pour l'instant.

"Cependant, il y a un sujet de préoccupation."

« Le Lingaia capturé et les marins détenus ? »

"C'est vrai. Le gouvernement veut vraiment rendre quelque chose le plus rapidement possible."

"Est-ce que ça coûte autant?"

"Ce serait gênant s'il y avait des rumeurs selon lesquelles des gens auraient été maltraités. La détention coûte beaucoup d'argent, et un gros navire comme le Lingaia est un vieux navire qui ne peut pas être utilisé selon les normes démoniaques."

Il semble que nous soyons les seuls à penser que les marins Lingaia détenus pourraient être utilisés comme otages ou comme cartes de négociation.

En fait, la détention des membres d’équipage coûte cher.

Un vieux navire comme Lingaia n’a aucune utilité dans un pays démoniaque.

Étant donné que les forces de défense occupent Dog depuis longtemps, il semble que le Congrès fasse pression pour son retour immédiat, et Lingaia et le reste de l'équipage, y compris le capitaine, pourraient être libérés.

« Est-ce un problème de dépenses ? »

« Récemment, les finances de notre pays ont été difficiles en raison de l'augmentation des coûts de la sécurité sociale. Notre entreprise souligne souvent les dépenses inutiles du gouvernement dans des articles. »

Cela ressemble vraiment à quelque chose que j'ai entendu quelque part.

Alors que j’y pensais, la sonnerie de mon appareil de communication magique mobile a soudainement sonné.

Quand je suis sorti immédiatement, la personne que j'ai rencontrée était Sa Majesté.

"Comte Baumeister, j'ai en fait une faveur à vous demander."

Sans même me saluer, Sa Majesté m'a donné un certain ordre.

J'appelle cela une demande, mais je ne peux pas refuser, c'est donc comme un ordre.

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

{En fait, j’aimerais que vous alliez voir l’équipage de Lingaia détenu.}

"Est-ce moi?"

«L'autre camp utilise chaque mot qu'il prononce pour laisser entendre qu'il s'agit d'un peuple avancé et civilisé. Le comte Baumeister ne devrait pas être arrêté subitement. Par conséquent, j’aimerais que vous alliez directement au pays des démons.’’

"Hein..."

Je m'intéresse au pays des démons, donc c'est bien, mais cela ne me dérangerait pas si les démons devenaient incontrôlables et attaquaient.

« Comte Baumeister-san, les démons prétendent être un pays hautement civilisé ! Ce ne sont pas les démons du passé, donc si vous êtes en visite en tant qu'envoyé officiel, c'est sûr !

Rumi semblait également avoir la fierté d'un démon et niait mes inquiétudes de toutes ses forces.

En effet, même dans le royaume, la seule fois où quelqu'un avait tué un envoyé impérial était dans un passé lointain, en temps de guerre.

Ne serait-ce pas plus probable s'il s'agissait d'une tribu de démons qui n'avait pas mené de guerre depuis plus de 10 000 ans ?

« Êtes-vous le journaliste du journal qui a fait un article plus tôt ? »

"Ouais"

"Il est troublant que le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres ne fassent aucun progrès. D’un autre côté, si vous vous précipitez dans les négociations, il y a de fortes chances que vous soyez obligé d’accepter des conditions désavantageuses. C'est pourquoi j'aimerais que vous alliez chez le Comte Baumeister.''

"C'est bien, mais y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait le faire ?"

Bien que leur nombre soit faible, je crois qu'il existe d'autres aristocrates qui appartiennent à la faction des affaires étrangères.

« Tout le monde a peur quand ils entendent que c'est un pays démoniaque. En fin de compte, ils ont décidé que le comte Baumeister, qui s'était distingué pendant la guerre civile impériale, serait apte à ce poste.''

"Hein..."

Il y a vraiment beaucoup d'aristocrates dans la faction des affaires étrangères qui méritent ce surnom d'appendice.

"Je laisse tout à Earl Baumeister. Ma priorité absolue est de vérifier l'équipage du Lingaia. Vous pouvez faire ce que vous voulez avec le personnel qui l'accompagne."

"D'accord. Je vais me dépêcher et me diriger vers le pays des démons."

Naturellement, je ne peux pas refuser les ordres de Sa Majesté, alors je me dirige vers le pays des démons.