Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

"Wow, il y a vraiment du monde."

"Ce quartier commercial est bordé de magasins de toutes tailles. De nombreuses personnes viennent faire leurs achats de la capitale royale, de tout le pays et même du Saint Empire voisin d'Urquhart."

Le lendemain de la fin de la réception de mariage d'Erich-nii-san, nous avons visité le quartier commercial de la capitale royale, guidés par Erich-nii-san et la belle-sœur de Miriam.

Comme prévu, il était beaucoup plus grand que le quartier commercial de Breitburg, un quartier commercial de la capitale d'un pays.

Inutile de comparer cela à la maison de mes parents.

Après tout, il n'y a même pas un seul magasin sur le territoire de Baumeister.

"Désolé de vous déranger. Belle-sœur Miriam."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Mon mari est en congé pour les trois prochains jours."

Dans ce monde, il semble que lorsque vous vous mariez, vous bénéficiez généralement de deux ou trois jours de vacances.

Selon le rapport de l'église, il semble qu'ils n'auront qu'un jour de congé, mais comme il s'agit d'une réception et qu'ils sont occupés à la préparer, ils sont probablement fatigués, c'est pourquoi ils souhaitent que le couple passe ensuite du temps seul.

C'est aussi une lune de miel, mais il semble que les seules personnes qui sortent soient des aristocrates de rang moyen et de grands commerçants qui ont beaucoup d'argent à dépenser.

Il semble que les aristocrates des classes inférieures des zones urbaines et les roturiers vivant à un niveau standard prennent environ trois jours de congé et passent leur temps à visiter et à faire du shopping dans leurs villes locales.

De plus, dans les villages ruraux comme chez mes parents, il n'y avait pas de jours de congé.

Les frères mariés sont également retournés travailler le lendemain, il doit donc y avoir une différence entre les zones urbaines et rurales.

Il est possible que nous soyons pauvres et que nous n’ayons pas de temps à perdre.

"En fait, il y a beaucoup de magasins différents."

"Eh bien, Breitburg est aussi une assez grande ville."

"La population à elle seule est plus de cinq fois différente, donc on n'y peut rien."

En tant que capitale d’un pays, Statburg était une métropole reconnue par tous.

C'était le centre politique et économique, où résidaient la plupart des aristocrates sans fiefs, et les maisons de commerce célèbres avaient toujours leur siège à Statburg.

Avoir un siège ici était aussi un statut pour les commerçants.

De plus, dans un rayon de 200 kilomètres autour de Statburg, se trouvaient de nombreuses villes de plus de 10 000 habitants, formant une zone économique que l'on pouvait véritablement qualifier de zone métropolitaine.

"Eh bien, ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de défauts."

"Est-ce un inconvénient?"

Erich-nii-san a déclaré que vivre dans la capitale royale était cher, qu'il ne pouvait pas s'habituer à la foule au début et que l'eau avait si mauvais goût qu'il ne pouvait pas la boire tout de suite.

Il énumérait les défauts de la capitale royale.

« De plus, la prairie de Palkenia constitue une nuisance et empêche tout développement ultérieur. »

Selon Erich-nii-san, Palkenia Grassland est le dernier domaine démoniaque autour de la capitale royale.

Au sommet se trouve un vieux dragon terrestre nommé Glade Grand, qui a apparemment échoué à plusieurs reprises à soumettre des groupes d'aventuriers et des armées.

"Si les prairies de Palkenya peuvent être développées, la zone métropolitaine se développera quand même."

Erich explique que les effets économiques seront incommensurables, puisqu'il sera également possible de développer des greniers à grande échelle et d'améliorer les routes coupées par la prairie de Palkenya.

Ce genre de choses était reconnu comme typique d'un fonctionnaire lié aux finances, même s'il était une personne modeste.

"Mais qui va vaincre un dragon aussi gênant ?"

"Ce n'est qu'une hypothèse. Maintenant, profitons du shopping."

Avec cela, les discussions compliquées d'Erich-niisan sont terminées et nous pouvons faire du shopping.

"El, est-ce que tu es d'accord avec cette épée ?"

"Ils utilisent du bon acier pour le prix. Je pense que vous devriez l'acheter ici. N'est-ce pas ? M. Erich."

"C'est une bonne affaire."

« Est-ce qu'Erich-nii-san connaît la qualité de l'épée ?

"Un peu autodidacte. Hein ? Vel pratiquait aussi l'escrime, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... je n'avais aucun talent, alors je suis passé à l'arc, ce qui est quand même mieux."

"Wow... ce genre de chose est comme un frère..."

Depuis que j'étais chez mes parents, je n'ai jamais manqué une heure d'entraînement de base le matin, mais peu importe comment on le regardait, je n'avais aucun talent pour l'escrime.

En fait, j'avais encore plus d'espoir pour l'arc, et comme la magie vous récompense pour plus de pratique, je ne m'entraîne presque jamais avec l'épée ces jours-ci.

À bien y penser, l’épée que mon maître m’a donnée et qui peut produire des lames de chaque attribut est complètement morte.

« Avez-vous encore de la place pour développer votre pouvoir magique ?

"Oui, je ressens cela tous les jours."

Tout comme mon maître me l'a dit, quoi qu'il arrive, je m'assois et médite tous les jours, m'entraînant pour affiner le pouvoir magique de mon corps sans prendre un jour de congé.

"C'est tellement loin de la réalité que je ne peux rien dire."

"Cependant, dans la capitale royale, vous ne pouvez pas suivre d'entraînement magique flashy."

Si c'était Breitburg, il pourrait sortir en banlieue et pratiquer de manière flashy, mais comme ce n'est pas possible pour le moment, il pratique simplement la méditation pour la circulation magique qui peut être pratiquée à l'intérieur.

À cet égard, j'enviais Elle et les autres qui pouvaient s'entraîner dans le jardin.

Elle m'invite souvent à pratiquer le maniement de l'épée en me disant : « C'est un passe-temps d'aristocrates ».

Naturellement, j'ai refusé, disant que si j'avais autant de temps perdu, je m'entraînerais à la magie, mais j'ai osé le dire.

A quoi ça sert d'avoir une épée ?

"D'accord ! J'ai une nouvelle épée !"

En fin de compte, en ce qui concerne les achats, Elle a reçu une nouvelle épée et j'ai également acheté un nouvel arc et de nouvelles flèches.

L'arc est encore utilisé plus souvent que l'épée, donc il ne sera probablement pas gaspillé.

Erich-nii-san a également acheté quelques vêtements de tous les jours car il n'a généralement pas le temps.

Quant au groupe de femmes restant, elles semblaient toutes les trois visiter de nombreux magasins de vêtements et magasins d’accessoires.

La raison pour laquelle je dis « on dirait » c'est parce que, pour être honnête, c'est fatigant d'accompagner une femme faire ses courses.

« Est-ce qu'Erich-nii-san n'est pas obligé de sortir avec la belle-sœur de Miriam ?

"Nous sommes sortis ensemble une fois auparavant et j'en ai tiré des leçons."

La belle-sœur de Miriam est née dans une famille noble de classe inférieure, il semble donc qu'elle ne gaspille généralement pas beaucoup de son argent.

Au lieu de cela, il utilisait ses pieds pour chercher de bonnes affaires, et il en avait assez d'être obligé de le faire.

Erich a déclaré qu'il avait été obligé de se promener dans le quartier commercial pendant plus d'une demi-journée lors de son jour de congé spécial et qu'il s'était retrouvé affalé sur son bureau au travail le lendemain.

``(Au fait, je suis une femme au foyer obsédée par les bonnes affaires.)''

Ma belle-sœur, Miriam, est généralement une femme douce et gentille, alors le mot « bonne affaire » lui semblait comme une malédiction.

Existe-t-il également des mots comme « article limité » ou « article jetable » ?

Cette zone était la même dans le monde précédent.

"Ecoute, je cherche un magasin qui puisse fabriquer des accessoires à partir des bijoux que Vel m'a offerts en cadeau."

À bien y penser, j'ai envoyé en cadeau des pierres brutes d'agate et de jade que j'ai trouvées dans une terre vierge, mais ma belle-sœur Miriam en est ravie et semble essayer d'en faire des accessoires en toute hâte.

« Les femmes aiment les bijoux, n'est-ce pas ?

"Mais où as-tu trouvé cette pierre brute... Je comprends, mais je ne pense pas du tout que ce sera un problème."

Erich-nii-san semble avoir réalisé que j'avais apporté la pierre précieuse d'une terre vierge.

En fait, ce n'est pas sans problèmes, mais mes parents, la famille Baumeister, ne connaissent pas la répartition des ressources sur les terrains non bâtis, ils ne peuvent donc pas prouver mon acte de vol de tombe, et ils n'en étaient même pas au courant depuis le début.

"Certes, la famille Baumeister a droit à ces terres, mais..."

Si la famille Baumeister travaillait seule, il serait impossible de la développer éternellement, et même si la famille royale ou les grands aristocrates s'en rendaient compte, cela prendrait au moins plusieurs centaines d'années.

En premier lieu, la seule personne qui peut y aller en ce moment, c’est moi, qui peux utiliser la magie de téléportation.

Il existe des centaines d'autres personnes qui peuvent utiliser la magie de la téléportation, mais s'ils veulent se téléporter dans une région inexplorée, ils doivent y arriver par leurs propres moyens au moins une fois.

Ma méthode de téléportation avec eux aurait été impossible car je n'avais pas l'itinéraire en tête.

En fait, c’est la magie du mouvement instantané.

Il ne faisait aucun doute que c'était pratique, mais je ne pouvais pas aller dans des endroits où je n'étais jamais allé auparavant, et les seules personnes que je pouvais transporter, à part moi, étaient au maximum dix personnes et leurs bagages.

J'ai également regardé ma limite de chargement, mais il peut accueillir au maximum cinq personnes et leurs bagages en plus de moi.

Eh bien, puisque je peux transporter les membres de mon groupe, ce n'est pas un inconvénient pour moi, et dans mon cas, la magie dans le sac n'a aucun effet, donc ce n'était pas un problème.

« Alors, Vel peut-il venir dans la capitale royale en un instant ?

"Je suis d'accord"

« Le ministre Edgar voudra peut-être que vous soyez sérieux… »

Puisqu’il ne peut transporter qu’une dizaine de personnes au maximum, il est difficile d’utiliser la magie du mouvement instantané pour inverser stratégiquement la situation pendant une guerre.

Cependant, il peut toujours être utilisé pour envoyer un petit groupe de troupes d'élite ou d'espions, et comme il s'agit d'un sorcier capable d'utiliser la téléportation, un sac magique l'accompagne également.

Réprimer les guerres civiles locales, régler les différends concernant le territoire et les intérêts, maîtriser les bandits à grande échelle, etc.

Même si j'envoie l'armée que j'ai formée plus tôt sans corps cargo, je suis reconnaissant qu'un magicien capable d'utiliser le mouvement instantané puisse compléter la logistique.

A bien y penser, je me souvenais que mon maître était également chargé du ravitaillement lorsque l'armée du margrave Breithilde partait en expédition.

"L'armée compte toujours plus d'une douzaine de magiciens capables d'utiliser la téléportation, donc je ne pense pas que cela arrivera de si tôt. Ils seront probablement sur la liste de réserve."

De plus, il semble qu'ils aient sécurisé une douzaine de personnes ayant la capacité de passer des appels longue distance, leur permettant de communiquer à distance avec des personnes ayant la même capacité.

Il existe des outils magiques qui peuvent être utilisés pour passer des appels longue distance même si vous n'êtes pas un magicien, mais il semble que la demande ne puisse pas être satisfaite car très peu de personnes peuvent les passer.

Naturellement, ils les avaient également collectés, mais le fait que l'armée disposait de sorciers capables de passer des appels longue distance répartis entre leurs unités pouvait également être considéré comme faisant partie de la politique de sécurité du royaume.

En fait, j'ai aussi appris cette magie des appels longue distance auprès de mon maître.

Cependant, je ne pouvais parler qu'à un sorcier qui pouvait utiliser le même appel longue distance, et je devais enregistrer l'autre partie en échangeant une petite quantité de pouvoir magique avec ce sorcier.

Je pense que c'est facile à comprendre si vous dites que c'est similaire à la communication infrarouge sur un téléphone mobile.

Cependant, jusqu’à présent, je n’avais jamais connu quelqu’un qui était un magicien talentueux autre que mon maître, donc je ne l’avais jamais utilisé une seule fois depuis que je l’avais appris.

C'est une magie que même Burkhart-san ne peut pas utiliser, c'est donc une magie très spéciale.

À bien y penser, Burkhart-san semble assez doué pour suivre les intentions du margrave Breithilde, mais cela ne signifie pas qu'il reçoit des instructions via une communication longue distance, mais plutôt écoute d'abord un certain nombre de directives, puis porte ses propres jugements et agit en conséquence.

C’était aussi la principale raison pour laquelle les sorciers employés par les aristocrates devaient avoir des années d’expérience.

C'est la même chose que la situation de changement d'emploi dans le monde précédent, et ceux qui ont de l'expérience sont prioritaires.

"Mais Vel est encore mineur."

Il lui reste encore environ trois ans avant de devenir adulte, il n'y a donc aucune chance qu'il s'implique à nouveau dans le massacre de dragons.

C'est ce que je pensais, mais il me semblait que je devais immédiatement retirer mes pensées.

"Qu'en penses-tu ? Vel. Est-ce que ça te va ?"

"Comme attendu d'un magasin de la capitale royale. Votre goût en matière de vêtements est le meilleur."

"C'est bien de faire l'éloge des vêtements, mais vous devriez aussi féliciter les personnes qui les portent."

Ina et Luise, qui avaient finalement acheté de nouveaux vêtements après avoir visité de nombreux magasins, sont apparues là-bas et les montraient joyeusement à moi et à Elle.

"Mais vous avez acheté beaucoup. Vos fonds sont-ils en sécurité ?"

« À mon retour de la capitale, je chasserai principalement l’ours. »

"Je vais économiser de l'argent et acheter à nouveau des vêtements dans la capitale l'année prochaine."

Je ne pense qu'aux vêtements tant que ce n'est pas bizarre, mais les femmes semblent avoir été influencées par les dernières modes de la capitale royale.

Acheter la dernière mode coûte de l'argent, et Ina me doit aussi de l'argent.

Si tel est le cas, je n'ai d'autre choix que de chasser beaucoup de proies.

Ces animaux ont été chassés pour des raisons pitoyables, mais il n’existe aucun groupe de protection des animaux dans ce monde.

"Vell-kun. Ces jolies filles portent de nouveaux vêtements. Je dois leur faire un compliment."

"Tu es dur avec ton beau-frère. Belle-sœur Miriam."

"Ce n'est pas strict, c'est juste du bon sens."

J'éprouvais un peu de pitié pour les ours qui étaient chassés en grand nombre pour leurs vêtements à la mode, mais comparé au malheur qui m'arriverait demain, ce n'était rien de plus qu'une petite chose.

De plus, je dois noter que même si j'ai fait de mon mieux pour féliciter les nouveaux vêtements d'Ina et Luise en quelques mots seulement, je n'ai pas obtenu la note de passage.

"El est également dans la même catégorie que Vel."

"Tu as besoin d'un peu plus de compliments."

Elle avait un sentiment similaire à cet égard.