Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

"Oh, Votre Majesté. Merci d'avoir pris votre temps précieux pour quelque chose."

Cinq jours se sont écoulés depuis que l'ancien dragon mort-vivant a été maîtrisé par un garçon de seulement 12 ans, provoquant un tollé dans la capitale.

Ici, dans la salle du trône du château royal, Helmut 37 rencontrait Klimt Christoph von Armstrong, le sorcier en chef de la cour royale de son pays.

Armstrong Doushi a l'air d'avoir environ 30 ans, mais il a en fait l'air jeune et a en fait près de 40 ans.

C'était un génie qui était le magicien en chef du palais royal du royaume depuis une dizaine d'années, mais il possédait une autre caractéristique majeure.

C'est un homme immense, mesurant 2 mètres et 10 centimètres et pesant 130 kilogrammes.

Depuis qu'il était sorcier, il portait une robe, mais à l'intérieur de cette robe était remplie de muscles comme de l'acier.

De plus, la canne dans sa main est également étonnante.

Les bâtons normalement en bois que tiennent les sorciers qui apparaissent dans la saga et qui sont à peu près de ma taille sont tous en mithril, avec un cristal magique rouge vif de la taille d'une pastèque attaché à la pointe.

À en juger par son apparence, il ressemble plus à un artiste martial ou à un guerrier qu'à un magicien, mais même en tant que magicien, il est classé comme un type spécialisé dans le combat.

Il utilise son vaste pouvoir magique pour augmenter ses capacités physiques jusqu'à la limite, et utilise sa magie de vol ultra-rapide pour se déplacer librement en trois dimensions, écrasant ses ennemis.

De plus, la capacité de Maître Armstrong à émettre de la magie élémentaire était également assez puissante.

Plutôt que d'être sphérique, il est possible de contrôler librement jusqu'à huit corps de feu et de glace qui apparaissent simultanément sous la forme de serpents géants.

Quant à sa puissance, cela va de soi désormais.

Dans un monde où il n'y a pas eu de guerre depuis un certain temps maintenant, et à une époque où même le magicien en chef du palais royal a besoin d'équilibre, comme pouvoir utiliser une magie spéciale, il a été nommé spécialisé dans le combat.

Cela était dû à sa puissance de combat de classe stratégique, qui était qualifiée de « comparable à celle d'un seul corps militaire » lors des exercices militaires organisés une fois par an.

"Je ne fais pas la guerre, mais si j'attaque mal et que l'armée que j'ai travaillé si dur à rassembler est anéantie par Armstrong seul, Soroban ne me conviendra pas."

C’était l’impression honnête d’un certain officier de l’armée du Saint Empire d’Urquhart.

"Je ne perdrai pas de temps pour vous rencontrer."

"Je suis extrêmement honoré."

Cela peut paraître étrange d'avoir une conférence de presse avec le magicien en chef du palais royal, mais être le roi d'un pays est occupé par beaucoup de choses, c'était donc la preuve que même le magicien en chef du palais royal ne peut pas facilement parler pendant longtemps.

Helmut XXVII s'efforce néanmoins de rencontrer Armstrong le plus rapidement possible.

Cela seul peut être considéré comme une preuve qu’on leur fait confiance.

"Hmm. Cela a dû représenter beaucoup de travail pour votre mission de reconnaissance dans les prairies de Palkenya."

"Non, la reconnaissance elle-même a été facile. Sept générations de mages en chef du palais royal ont déjà été reconnus en personne, et il n'y a aucune nouvelle information."

"C'était également le cas. Après tout, si nous ne pouvons pas vaincre Glade Grand, les prairies seront impossibles à développer."

"malheureusement……"

Statburg, la capitale du royaume de Helmut, était une grande ville avec une population de plus d'un million d'habitants, mais les rois successifs avaient en réalité un problème à résoudre.

En raison de sa population très nombreuse, elle connaissait des pénuries alimentaires.

Bien sûr, l’autosuffisance totale est presque impossible, donc le royaume n’en recherche pas grand-chose non plus.

Cependant, le problème est que le grenier qui fournit les céréales se trouve sur le territoire de Margrave Hallmia, à près d'un millier de kilomètres de Statburg.

Il y a aussi la question de la distance, mais du point de vue de la sécurité, nous aimerions avoir un grenier à grande échelle au sein du territoire sous notre contrôle direct.

Il existe plusieurs structures de petite et moyenne taille, mais lorsqu'il s'agit de structures de grande envergure, les conditions géographiques deviennent plus difficiles.

Cependant, le lieu associé à la maladie existait en réalité à moins de 100 kilomètres de Statburg.

C'était la prairie de Palkenia.

La prairie de Palkenya est une vaste prairie plate avec de nombreuses précipitations et trois rivières qui fournissent l'eau nécessaire à l'agriculture, le développement devrait donc être relativement facile.

Alors pourquoi personne ne l’a-t-il développé jusqu’à présent ?

C'est parce que cette plaine était le territoire des monstres.

"Comme c'est une plaine, je pouvais très bien voir le sol de la clairière. Elle attaquait pacifiquement et s'attaquait à un troupeau de moutons à cornes."

"Ce vieux dragon terrestre dégoûtant."

Glade Grand était un gigantesque dragon d'attribut dont le territoire était la prairie de Palkenya.

On dit qu’il a plus de 5 000 ans et qu’il mesure environ 30 mètres de long.

Bien qu'il ne soit pas aussi bon que l'ancien dragon mort-vivant précédent, c'est un monstre qui est un désastre pour l'humanité.

"Dans les prairies de Palkenia, si nous parvenons à vaincre cette Grande Clairière, nous pourrions exterminer les monstres en même temps avec les aventuriers et l'armée..."

La plupart des territoires des monstres sont situés dans des endroits où il est difficile de les exterminer complètement, comme les forêts, les montagnes, les plateaux, les déserts et les zones rocheuses, ou où cela ne vaut pas la peine de les exterminer.

Cependant, dans le cas de Palkenia Grassland, il a été possible de développer des terres agricoles à grande échelle dès que la clairière a été détruite.

De plus, les prairies situées à 100 kilomètres de la capitale royale ne seront plus des territoires monstres, et il n'y aura plus besoin de détours inutiles pour accéder aux zones environnantes.

Même du point de vue des voies de distribution, les effets économiques auraient été incommensurables.

"En pensant ainsi, les générations successives de Sa Majesté..."

"Eh bien, il y avait beaucoup de cadavres."

Rassemblez un grand nombre d'aventuriers et visez la tête de Glade Grand.

Les militaires, en quête de réalisations méritoires, firent campagne pour l'envoi de troupes, et le roi de l'époque approuva la demande, et une armée de plusieurs milliers de personnes fut anéantie.

Lorsque le royaume a été créé, il a réussi à ouvrir un territoire monstrueux relativement facile à conquérir.

S'ils n'y étaient pas parvenus, le territoire du continent aurait été plus de deux fois plus grand qu'il ne l'est aujourd'hui et il n'y aurait eu aucun accès aux zones sous-développées.

Cependant, au cours des mille dernières années, il y a eu peu de cas réussis d’ouverture du royaume des monstres.

Les lieux qui pouvaient être ouverts relativement facilement étaient déjà aménagés par les peuples anciens.

Les emplacements restants étaient soit géographiquement difficiles, soit les monstres qui les protégeaient ou les patrons au sommet de la chaîne alimentaire dans ces zones étaient difficiles.

"Au mieux, seuls les dragons d'attribut restent dans le royaume du roi."

"Si vous êtes dans une zone que personne n'a jamais atteinte auparavant, si vous avez de la chance, vous pourriez trouver un endroit où les tortues terrestres et les oiseaux du vent sont les principales créatures."

"Cela ne sert à rien de forcer une marche simplement parce que c'est possible. Il y avait quelqu'un qui avait déjà détruit une armée précieuse à la recherche d'ingrédients pour un élixir destiné à guérir son héritier malade."

« Margrave Breithilde. »

"C'est de la génération précédente. L'actuel chef de famille ne ferait pas une chose aussi imprudente. On dirait qu'il a réussi à se reconstruire."

La précédente expédition du margrave Breithilde dans la Forêt des Démons et la destruction de son armée ont été accueillies avec choc même au palais royal.

S'il s'agissait d'une décision au niveau du baron, le palais royal s'en ficherait.

Cependant, depuis que le margrave Breithilde était chargé de coordonner les seigneurs féodaux méridionaux du royaume, l'agitation s'est accrue.

Si le chaos survenait sur le territoire de Breithilde Margrave, cela aurait un impact majeur sur la gouvernance de la partie sud du royaume.

"Votre meilleur ami est également décédé."

"Oui. Alfred n'était pas un homme bon pour mourir dans une expédition aussi imprudente. C'était un certain ami proche et notre plus grand rival."

Tous deux sont nés dans la capitale royale avec le même talent que les sorciers, l'un était orphelin qui ne connaissait même pas ses parents, et il était le deuxième fils d'une des familles les plus importantes du royaume, la famille Earl Armstrong.

Normalement, les deux auraient mis fin à leurs jours sans même établir un contact visuel, mais comme ils avaient tous deux des talents magiques, ils se sont assis côte à côte dans une école préparatoire pour aventuriers de la capitale et ont travaillé dur pour s'entraîner aux arts martiaux et à la magie.

"Le pouvoir magique d'une certaine personne est un peu plus élevé, et la magie d'amélioration des capacités physiques d'une certaine personne est également meilleure. Le pouvoir de magie de type émission d'Alfred est plus élevé. De plus, Alfred était capable d'utiliser habilement une variété de magie. Je pensais qu'il serait impossible pour une certaine personne maladroite de devenir le magicien en chef du palais royal. "

La raison pour laquelle il a pu devenir le magicien en chef du palais royal était probablement parce qu'Alfred, qui était orphelin et n'avait pas de bons souvenirs de la capitale royale, s'est retrouvé sous la garde du margrave Breithilde après avoir pris sa retraite d'aventurier.

Cependant, ce choix a définitivement mis fin à son jeune talent.

"Un jour, je voulais avoir une sérieuse bataille magique avec Alfred..."

"Quant à Alfred, il manquait aussi à mon maître Burkhart."

Maître Armstrong se souvient également bien de Burkhart, qui était le maître d'Alfred.

Même si son pouvoir magique n’était pas aussi bon que le nôtre, c’était une personne respectée qui compensait son manque d’intelligence, d’expérience et d’entraînement.

Il était un peu grossier et aimait trop l'alcool, ce qui faisait partie des cicatrices qu'il avait.

"C'est Burkhart. Apparemment, il s'occupe du disciple d'Alfred. Il réside actuellement dans la capitale royale."

"Au fait, quelqu'un voulait me poser des questions à ce sujet !"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix, mais il y avait une raison à cela.

Le seul rival qu’il reconnaissait était l’existence d’un disciple qui lui enseignait ses compétences même après être devenu un mort parlant.

De plus, le disciple se rendait à la capitale royale pour le mariage de son frère.

Après tout, il a vaincu presque à lui seul l’ancien dragon mort-vivant qui est apparu avec des chances miraculeuses.

"Quand Sa Majesté a convoqué le garçon, il se trouvait toujours dans les prairies de Palkenia."

Quel mauvais timing, pensa Armstrong.

J'ai donc pensé assister à la fête de mariage de mon frère et lui parler, mais ma famille m'en a empêché.

Depuis qu'il a réalisé de si grandes réalisations et est même devenu baronnet, il semble que les gens avides se précipitent pour profiter de cette opportunité.

En effet, le ministre des Finances, le marquis Rückner, l'a mis en garde de ne pas l'imiter lors du mariage de son propre frère.

"Quelqu'un veut rencontrer ce garçon."

"Je comprends ce que tu ressens. Mais il vaut mieux attendre encore quelques jours."

"Ça fait déjà quelques jours ? Oh ! Une certaine stratégie a été approuvée."

"Peu importe votre force, vous ne pouvez pas vaincre ce Grade Grand par vous-même. Je ne veux pas vous perdre dans un tel pari."

C’était le comble de l’imprudence que de diriger une armée, aussi élitiste soit-elle, contre le dragon.

Étant donné que le souffle est émis à distance sur une large zone, les dégâts augmentent inévitablement inutilement.

Si vous faites mal, vous serez anéanti sans même rien faire.

Depuis l'Antiquité, les attaques des sorciers capables d'utiliser la magie du vol sont considérées comme efficaces pour vaincre les dragons.

La magie du vol est essentielle car le dragon est si grand que même si vous balancez une arme au sol, il ne fera que vous blesser aux pieds, et peu importe votre agilité, s'il balance son énorme queue autour de vous, vous serez incapable d'esquiver et serez écrasé comme une mouche.

Une bataille menée par un petit groupe de puissants magiciens.

C’était aussi la raison pour laquelle un seul magicien puissant avait une chance de gagner infiniment plus élevée qu’une armée de milliers de soldats non qualifiés.

Cependant, il était également vrai que Doushi Armstrong se sentait désavantagé s’il était seul.

"Le summum de l'honneur"

"C'est ça. Vous pouvez en rire comme d'un plan d'amateur de magie. Et vous, le baronnet Baumeister et Burkhart Ringstad ?"

En entendant le plan stratégique d'Helmut XXVII, Maître Armstrong eut un sourire sincère sur le visage qu'il n'avait jamais vu auparavant.

"Une certaine personne et le baronnet Baumeister continueront l'attaque sur Glade Grand, et Burkhart-dono assistera à l'arrière. Nous avons de bonnes chances de gagner !"

"C'est bien. Maintenant, avec mon autorité, je vais donner l'ordre de soumettre Glade Grand."

À partir de ce moment-là, Helmut XXVII a continué à agir comme un dirigeant calme, donnant des ordres à ses vassaux les uns après les autres.

J'ai demandé au ministre de l'Agriculture Bruckner de poursuivre les préparatifs du projet de culture des terres et au ministre des Affaires militaires Edgar de traquer systématiquement d'autres monstres après avoir soumis Glade Grand.

En outre, il envoya des demandes à la guilde pour recruter des colons pour cultiver la terre et des aventuriers pour chasser des monstres en collaboration avec l'armée, et ordonna au ministre des Finances Rückner de préparer le budget nécessaire à ces activités.

Pour une raison quelconque, Helmut 37 semble avoir une confiance absolue dans la stratégie d'assujettissement de Glade Grand.

"J'ai vraiment hâte d'y être."

"C'est vrai. Vous et le baronnet Baumeister devriez faire un salut éclatant."

De cette façon, un plan incroyable a été élaboré à l'insu de Wendelin, et il a été nommé nommément par Helmut XXVII comme participant.