Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

"Est-ce le margrave Baumeister ? Félicitations, duc."

"Ah, toi et Philine vous allez très bien ensemble."

"C'est vrai. Après tout, Philine est la fille de la famille du margrave Breithilde du sud."

« Si vos deux enfants héritent de la famille Baumeister Margrave, la relation entre les deux familles deviendra encore plus forte. »

"..."

Cela ne lui apportait aucun avantage particulier, mais depuis qu'il est devenu margrave, une fête a été organisée au manoir de Baulburg.

De nombreux nobles, leurs familles et leurs serviteurs étaient présents et ont félicité Filine et moi, qui étions tous habillés.

J'étais occupé et je n'avais pas vraiment la motivation pour le faire, alors j'ai laissé les préparatifs à Roderich, mais même si cela coûtait de l'argent, certains participants n'ont rien dit de bon, donc l'ambiance était tendue.

Je ne sais pas quel genre de relation elle entretient avec le margrave Breithilde, mais même si Élise est à ses côtés, elle l'a encouragé en disant: «Si Philine était son épouse légale, les relations entre les deux familles seraient encore plus fortes.»

Elise souriait comme si elle s'en fichait, mais un prêtre venu de la part du cardinal Hohenheim un peu plus loin avait un visage qui ressemblait à un masque de Nô.

"(Pourquoi dois-je payer beaucoup d'argent pour regarder et écouter les potins entre nobles...)"

Je n'ai pas de passe-temps pour regarder des choses comme ça...

"Dans dix ans, la famille Baumeister Margrave deviendra la plus grande aristocrate du royaume."

"Non, notre famille vient de démarrer. Par rapport à l'histoire de la famille historique Margrave, nous avons encore un long chemin à parcourir."

Cette fois, c'est un autre aristocrate qui l'a provoqué.

Comme je suis un jeune homme, il essaie probablement de s'en prendre à moi et de provoquer une rupture avec la margrave Breithilde et les autres grands nobles.

Je ne peux m'empêcher de me demander ce qui se passerait si je faisais quelque chose comme ça, mais maintenant que j'y pense, même dans la société commerciale où j'ai travaillé dans ma vie précédente, des gens formidables se retenaient.

Il n'y avait aucune productivité du tout, mais je ne pouvais pas l'arrêter, et je n'avais pas d'autre choix que de penser que les humains sont comme ça.

D'une manière générale, nous n'avons toujours pas assez de population pour une famille frontalière.

Mon statut de margrave était légèrement inférieur à celui des trois grands margraves qui étaient en charge de la région de Breithilde Margrave.

Si je ne le fais pas, il deviendra étrange que je sois le fils du margrave Breithilde.

La famille Baumeister est de toute façon une aristocratie naissante, il vaudrait donc mieux en faire le plus bas des margraves.

Je pense que ce serait une bonne idée de créer un titre comme « Senior Earl » comme le duc Mizuho dans le passé, mais il semble qu'un tel précédent n'existe pas dans le royaume d'Helmut.

Si le pouvoir central était fort, le pouvoir de la bureaucratie l’était aussi ; il n’aurait donc pas été possible de créer soudainement un nouveau titre.

Les fonctionnaires sont une race de personnes qui n'agissent pas activement à moins qu'il n'y ait un précédent.

Même pour la famille Baumeister Margrave, cela serait difficile sans l'aide de la Margrave Breithilde, et c'est ce qui s'est passé.

« Margrave Baumeister, vous êtes un héros de notre temps. »

"Sama Sa, Votre Majesté semble heureuse de s'en souvenir aussi. Je suis tellement jaloux."

"En fait, ma fille a maintenant quinze ans."

"Ma sœur a quatorze ans."

La fête que Roderich avait préparée était un succès, mais tout le monde essayait désespérément de me faire participer en utilisant leurs charades.

Puisqu’ils ont également acquis un nouveau territoire appelé l’île d’Akitsushima, ils veulent probablement en avoir une part.

De plus, je n'ai pas besoin de vos filles ou sœurs.

"J'ai le territoire, mais c'est sur le point de commencer."

Il n’y a pas encore de bénéfice qui puisse être divisé, et cela ne dépend que de nous.

Si je n'avais pas suffisamment d'économies, j'aurais fait faillite depuis longtemps à cause du budget et des dépenses de développement.

Sachant cela, le royaume s’est également imposé à moi.

Le royaume est obsédé par l’expansion au sud de l’île d’Akitsuma et vers l’est, où personne n’a encore exploré.

Lingaia, qui revenait du pays des démons, prévoyait de partir bientôt en exploration vers l'est.

"Filine va bien. Je suis contente."

Ce n'est pas comme si nous essayions d'esquiver les aristocrates bruyants, mais Philine et moi parcourons la salle des fêtes en nous saluant.

Comme il y avait beaucoup de participants, Elise et d'autres sont sortis pour se saluer en groupe.

La raison pour laquelle ma compagne n'est pas Elise est qu'elle est désormais mon épouse légale, c'est donc aujourd'hui une publicité pour Philine.

Même si c'est une concubine, le Margrave Breithilde me mariera sa fille.

Le but est de faire comprendre aux aristocrates que la relation entre les deux est profonde.

Philine, bien habillée, pouvait saluer les nobles sans hésitation, même si les parents du margrave Breithilde lui prêtaient trop d'attention.

Même s'il est mineur, il est assez fort.

Il a du courage, et on comprend pourquoi il aime ce doushi.

Le margrave Breithilde était impressionné par la croissance de sa fille.

Ma femme était assise à côté de moi, abasourdie.

"Mari, ce n'est pas grave si c'est Philine."

"Je suis sûr que tout ira bien, mais je m'inquiète des sentiments de mes parents."

Et il était plus anxieux que quiconque.

Le regard inquiet de la margrave Breithilde me transperce également.

"Suivez-moi correctement ! 'Je suppose qu'il veut dire ça.

De mon point de vue, Philine n’a pas besoin de me suivre.

"Papa, comment ça s'est passé ?"

« A part le Margrave Baumeister, Philine était parfaite. »

La margrave Breithilde a félicité Filine après avoir fini de la saluer.

Je ne pense pas qu'il devrait exagérer autant ses éloges, mais cette personne est extraordinairement gentille envers sa fille.

Et je loue la réponse de Philine, et je suppose qu'elle pense que cela n'a pas d'importance.

Rien de particulier n'a été dit.

Je n'ai pas vraiment envie d'être félicité par le margrave Breithilde, donc je m'en fiche.

"M. Margrave Baumeister, c'est une excellente opportunité pour Filine de rester dans votre manoir jusqu'à sa majorité..." "Non ! Je dois que Philine reste à Breitburg jusqu'à sa majorité !"

Une fois de plus, l'épouse du margrave Breithilde a tenté de suggérer à Philine de vivre dans le manoir de Baulburg, mais le margrave Breithilde l'a immédiatement remarquée et l'a arrêtée.

On ne peut pas empêcher Filine de se marier, mais elle souhaite probablement vivre avec sa fille le plus longtemps possible.

"Monsieur, il vaudrait mieux que Philine s'habitue au plus vite à la vie de la famille Baumeister..."

"Non ! Pas avant que je sois adulte ! J'ai encore quelques cours à faire !"

Toujours aussi fort, le margrave Breithilde déclare qu'il ne lâchera pas Philine.

"Le margrave Baumeister est occupé à gérer son nouveau territoire, je ne veux donc pas qu'il fasse d'efforts supplémentaires de sa part. Ce serait bien que Philine visite régulièrement Baulburg."

Pourtant, la margrave Breithilde était une grande aristocrate.

Afin d'empêcher d'autres nobles d'interférer avec nous, Philine proposa un projet de visite régulière à Baulburg.

"Le nombre de dirigeables magiques naviguant entre Breitburg et Baulburg a augmenté, vous pouvez donc partir vous amuser à tout moment. Le Margrave Baumeister peut venir vous chercher par téléportation."

Ils sont seulement fiancés et Philine est encore mineure.

La proposition du margrave Breithilde était également plus facile pour moi.

Sinon, Lulu et Fujiko sont là, et il y a aussi l'affaire Ryoko, Yuki et Yui.

Comme je le pensais pendant la guerre civile impériale, il est difficile de gouverner une terre habitée par différentes races.

Si vous vous rebellez mal, vous serez puni par le royaume.

Il a été décidé que le nombre de mes épouses augmenterait, et Roderich était également soulagé, espérant que le mariage calmerait l'île d'Akitsuma.

J'aurais donc, si possible, aimé que le partenaire de Philine soit un peu plus tard.

D'autres nobles ?

Je ne sais pas!

Ne m'impose plus ta fille !

« Au fait, comment l’île est-elle gouvernée ?

"Jusqu'à présent, les choses se passent bien, hein ?"

Puisque je suis en fait un Mizuho... les gens de l'île d'Akitsushima se mettent en colère si je les appelle des Mizuho, ​​donc je dois les appeler des Akitsushima... Je me méfiais d'eux parce qu'ils sont une race guerrière, mais apparemment ils étaient heureux que je leur montre mes pouvoirs magiques.

Il n’y a eu presque aucune victime à cause de l’unification, et cela est dû en grande partie aux sacrifices consentis par des camarades qui ont ignoré les règles de la guerre.

Le développement de l'île a progressé sous la direction de la famille Baumeister Margrave et, à mesure que la population augmentait, il est devenu possible pour les gens d'immigrer vers d'autres pays.

Les gens assoiffés de sang gagnent leur vie dans le royaume des monstres, et la seule chose qui reste à faire est de stabiliser le système gouvernemental avant ma mort.

"C'est bien. Après tout, l'important est que les négociations entre le royaume et les démons ne soient pas bonnes."

Avec l’ajout de l’Empire, il existe parmi les trois partis des personnes et des forces puissantes aux idées diverses.

Il était naturel que les choses ne se mettent pas en place tout de suite.

"Il semble que vous ayez récemment utilisé des objets excavés pour le développement."

"Nous avons créé un système pour prévenir le vol."

"Je suis tellement jaloux de ça."

En fait, cela ne suffisait pas, alors j'ai acheté de tels outils magiques auprès de la société du Roi Démon à un prix bon marché.

Au pays des démons, une grande quantité d'outils magiques divers, traités comme des déchets encombrants, affluaient et étaient utilisés pour le développement du territoire du Baumeister Margrave, y compris l'île d'Akitsushima.

C'est illégal, ou plutôt c'est un acte d'évasion, mais le territoire s'est tellement étendu que je ne peux pas le gérer seul.

Le développement ne progresserait pas s'il n'était pas mécanisé avec des outils magiques, alors la guilde des outils magiques du royaume vendrait-elle les objets nécessaires ? En raison d'un manque de capacités techniques, il n'existait pas d'outils magiques similaires aux véhicules, aux machines agricoles ou aux dispositifs de filtration de l'eau de mer.

D’autres articles sont également rares, c’est pourquoi leurs prix sont extrêmement élevés.

Ce serait bien si nous pouvions encore l'obtenir, mais en réalité nous étions sur une liste d'attente faute de stock.

Normalement, ils envisageraient de l’importer, mais si des outils magiques performants et à un prix raisonnable étaient importés d’un pays démoniaque, le déclin de la guilde des outils magiques serait certain.

Ils font équipe avec la guilde des outils magiques de l'empire pour arrêter absolument l'importation d'outils magiques, mais dans le processus, le chef de la guilde des outils magiques meurt, provoquant encore plus de confusion.

Si les négociations devaient aboutir, je n’aurais d’autre choix que de soupçonner que j’ai peut-être été amené à signer un traité inégal.

"Cependant, la situation n'a pas changé du tout. Le royaume dans son ensemble progresse dans le développement, et le pouvoir central de l'empire s'est accru grâce à la guerre civile, et le développement progresse à grande échelle dans le cadre de la reconstruction d'après-guerre."

Il est donc possible que les négociations n’avancent pas davantage.

En raison du changement de gouvernement au sein du clan démoniaque, les politiciens expérimentés ne se sont pas présentés pour négocier.

"Il n'y a pas besoin de se précipiter."

"Je le pense aussi."

La fête s'est terminée en toute sécurité et je suis devenu margrave.

Cependant, il va sans dire que seuls la pairie et le rang ont changé.

"Hein ? Roi Démon, tu vas à l'école aujourd'hui ?"

"Hmm, en fait, c'est aujourd'hui l'anniversaire de la fondation de l'école."

Je me demandais si l’école des démons avait un anniversaire de fondation, mais j’étais aussi convaincu que c’était naturel.

"Vous avez beaucoup de temps libre."

"Parce que la période scolaire est longue. Le programme est très laxiste. Lyra a dit que c'était "l'effet néfaste d'une éducation tranquille".

"Est-ce ainsi..."

Sur l'île d'Akitushima, de nombreuses machines lourdes, cultivateurs et véhicules étaient occupés à travailler.

Les personnes qui le manipulent sont les jeunes employés de l'entreprise dont le Seigneur-Démon est le président, mes serviteurs qui ont appris à le manipuler grâce à eux, et les gens d'Akitsushima.

Comme prévu, les résultats de la mécanisation ont été excellents et l'efficacité du travail a été meilleure que sur le territoire principal du Baumeister Margrave, où tous les outils magiques des ruines souterraines ont été utilisés.

"Après une si longue période d'études, la moitié d'entre eux sont au chômage."

"Pouah!"

« Président, je travaille maintenant ! »

"Nous aussi, nous nous marions."

Les mots « chômeurs » prononcés par le président ont fait réagir Mole et ses amis, qui enseignaient aux jeunes gens d'Akitsushima comment utiliser les machines lourdes.

Même s'il ne semblait pas s'en soucier, il était en fait inquiet du fait qu'il était au chômage depuis longtemps.

Dans tous les cas, ces gars sont capables d'apprendre rapidement à utiliser des machines lourdes et même de l'enseigner aux autres, il est donc clair qu'ils sont vraiment bons dans ce domaine.

Ernest n'aime pas les gens stupides, donc il n'aurait probablement pas pu assister au séminaire autrement.

"Dans notre entreprise, nous embauchons un grand nombre de jeunes employés. Nous les formons un peu et les utilisons comme opérateurs d'outils magiques, agents d'entretien, formateurs, etc."

Tous les outils magiques utilisés ont également été achetés par Laila.

Beaucoup d’entre eux ont été vendus à des prix jetables parce qu’ils étaient démodés ou réparés à partir de déchets encombrants.

Il était très populaire ici car il était facile à utiliser et bon marché.

"J'ai beaucoup de questions..."

"Si je peux y répondre moi-même, je le ferai."

"Pourquoi as-tu autant d'outils magiques supplémentaires ?"

"C'est parce que nous surproduisons."

Les outils magiques qui fonctionnent actuellement sont tous considérés comme démodés.

Même ainsi, il était toujours utilisable, et même s’il y avait un certain nombre d’objets dont les performances étaient inférieures à celles des objets des ruines souterraines, il était toujours adapté à une utilisation normale.

C'est nettement plus rapide que de travailler avec une pioche et un mocco.

De plus, c’était un objet qui ne pourrait jamais être fabriqué sur le continent Lingaia actuel.

"Les outils magiques peuvent durer des centaines d'années, et certains même des milliers d'années, s'ils sont correctement entretenus. C'est génial."

"Ouais"

Ils ont la magie de la « préservation de l'État » et, mis à part les pièces essentielles, ils sont plus faciles à fabriquer que les appareils électriques ou les produits industriels japonais modernes, ils peuvent donc être entretenus et réparés avec un peu d'éducation.

Cela ne servirait à rien si les pièces principales étaient cassées, mais même cela pourrait être facilement obtenu par le Pays Démon grâce à un contrôle de qualité et une productivité améliorés.

"Des outils magiques qui ne se cassent pas facilement. De nouveaux produits sont fabriqués les uns après les autres. De nouveaux produits sont lancés chaque année, mais qu'est-ce qui est différent des nouveaux produits de l'année précédente ? Je ne dis pas que les performances ne se sont pas améliorées, mais c'est une petite différence. Moins de gens achètent de nouveaux outils magiques, et lorsque le gouvernement et les entreprises font faillite, le nombre de chômeurs augmente. Par conséquent, l'utilisation d'anciens outils magiques comme celui-ci a été interdite par la loi. "

Apparemment parce qu'il est dangereux car il a atteint la fin de sa durée de vie utile.

En réalité, ils tentent d’empêcher la faillite des entreprises et l’augmentation du nombre de chômeurs en obligeant les gens à remplacer les outils magiques par la loi.

"Même si nous les forçons à acheter des outils magiques, nous pouvons maintenir l'économie. C'est une triste histoire."

En conséquence, une grande quantité d’outils magiques devient chaque année des déchets encombrants et, du point de vue de la protection de l’environnement, il devient coûteux de s’en débarrasser.

"Le déversement illégal d'encombrants est devenu un problème social. Si nous les ramassons sans autorisation, nous serons appréciés, mais pas détestés. Dans notre entreprise, des bénévoles nettoient chaque jour les encombrants."

À première vue, ils ramassent les déchets gratuitement, mais ils gagnent de l'argent en les réparant et en nous les vendant.

« Nous avons également commencé à collecter gratuitement les objets indésirables. »

Apparemment, c'était aussi l'idée de Laila.

Nous collectons les outils magiques qui ont atteint la fin légale de leur durée de vie utile auprès des ménages ordinaires, moyennant des frais de traitement peu élevés.

Celui-ci a également été réparé et expédié chez nous.

"Cependant, Lila a dit qu'il y avait plus de rivaux ces derniers temps."

"Eh ! ​​C'est vrai ?"

Nous ne sommes pas les seuls à faire cela.

C'était une histoire évidente, mais j'ai été surpris.

Il ne serait pas surprenant qu'une personne de la race démoniaque démarre une entreprise comme celle-ci, à condition qu'elle soit une personne dotée d'un certain savoir-faire et d'une capacité d'exécution.

"Surtout l'Empire. La rumeur veut que le gouvernement impérial ait créé une société commerciale factice, avec laquelle nos ferrailleurs font affaire."

C'est possible avec Peter.

De l'extérieur, ils semblent avoir des problèmes car ils ont des problèmes avec la guilde des outils magiques, mais en coulisses, ils achètent des outils magiques usagés et les utilisent pour le développement.

Vous pouvez le prêter à d'autres nobles si vous le souhaitez.

Ce faisant, le gouvernement impérial deviendra encore plus puissant.

"La guilde des outils magiques ne se met pas souvent en colère."

"N'est-ce pas la même chose que le margrave Baumeister ?"

Au début, il n'utilisait que les outils magiques qu'il avait achetés sur l'île d'Akitsuma, mais comme il en manquait, il les utilisa également sur le territoire principal du territoire de Baumeister Margrave.

La guilde des outils magiques finira probablement par le remarquer, mais même s'ils se plaignent, ils prévoient de dissimuler l'affaire en disant qu'ils achètent simplement des déchets aux démons.

De plus, je n'achète que des objets qui ne peuvent pas être fabriqués dans la guilde des outils magiques du royaume.

"Nous n'envahirons pas le territoire de la guilde des outils magiques. Ou plutôt, vous allez le vendre ? J'ai de l'argent. Le plan est d'utiliser la logique du « S'il est disponible, je l'achèterai. » Roderich occupe également une position de leader.

En raison d'un manque de main-d'œuvre, l'île d'Akitsushima se retrouva dans un état où le développement du territoire principal du Baumeister Margrave n'était même pas terminé.

Dans ce cas, la mécanisation était un besoin urgent, et à moins que la Guilde des Outils Magiques ne puisse la fournir, la seule option était de l’importer.

"Le gouvernement du royaume a également été le plus lent, mais il semble avoir agi. Apparemment, il existe une entreprise qui collecte les déchets encombrants en notre nom."

Personne n’a dit : « Vous concluez un marché avec des démons sans permission, n’est-ce pas ? '', mais tout le monde pense la même chose.

Comme les négociations frontales ne se déroulent pas bien en raison de la pression de la guilde des outils magiques, il n'y a d'autre choix que d'obtenir les outils magiques du démon dans les coulisses.

"C'est un acte contraire à la loi."

Pour le dire franchement, les lois du Royaume de Helmut et du Saint Empire d'Urquhart sont extrêmement laxistes.

Même moi, je peux facilement trouver le trou.

Jusqu'à présent, il n'y avait qu'un seul pays étranger, donc si je faisais du commerce avec le gouvernement impérial ou des nobles sans autorisation, je serais puni, mais ce ne serait pas illégal si je faisais du commerce avec un démon inattendu.

Concernant le commerce des outils magiques, les négociations commerciales ne progressent pas en raison de la pression des puissantes guildes d’outils magiques des deux pays.

En d’autres termes, il n’est pas illégal pour quelqu’un d’acheter des outils magiques à un démon sans autorisation.

La guilde des outils magiques peut se plaindre, mais elle ne viole les lois d'aucun des deux pays.

Cependant, j’ai acheté les objets qui pouvaient être achetés auprès de la guilde des outils magiques.

Il n'achète que des objets produits uniquement dans les pays démoniaques et se prépare aux protestations de la guilde des outils magiques.

Il semble qu’ils ne l’aient pas encore découvert, donc ils n’ont rien dit.

"Nous ne faisons affaire qu'avec le margrave Baumeister, mais l'économie se porte bien."

« Nous sommes également sauvés. »

"C'est mutuellement bénéfique. C'est l'idéal des affaires. Laila a dit que c'était une relation gagnant-gagnant."

Dans le pays démoniaque où règne un sentiment d’enfermement, le business des casses se porte bien, même s’il ne faut pas le dire publiquement.

Il collectionne et répare d'anciens outils magiques dans le pays et les vend aux pays et aux nobles qui ont ouvert des canaux de négociation avec lui.

Cela ne coûte pas cher, mais c'est rentable, et même si les négociations sur les taux de change sont dans une impasse, cela peut se faire en négociant des métaux précieux et des bijoux.

"Je ne connais pas les négociations ouvertes, mais je pense que de plus en plus de démons utiliseront cette astuce pour faire des affaires avec les humains."

Notre méthode consiste à utiliser la « téléportation » pour récupérer le seigneur démon et les centres commerciaux qui ont mis les objets à vendre dans des sacs magiques.

Les autres entrepreneurs ne peuvent pas utiliser cette méthode, mais tous les démons sont d'excellents magiciens.

Vous pouvez mettre les marchandises dans un sac magique et vous envoler vers le continent Lingaia.

Le roi démon dit que s'il veut atteindre le sommet, il fera quelque chose comme ça.

"C'était une bonne chose pour nous de faire la connaissance du Margrave Baumeister. Sinon, Maul et les autres auraient dû utiliser la magie pour voler."

"Hein ? Nous ?"

« S'il vous plaît, laissez-moi au moins utiliser le navire ! »

"On dirait que tu as des ennuis."

Comme prévu, il semble que Mole et les autres n'aient pas l'intention de voyager entre les deux pays par bateau, sachant qu'ils auront des ennuis.

Sa première rencontre avec eux a eu lieu lorsqu'il a sauvé un naufragé à l'aide d'un radeau artisanal, il a donc dû en tirer une leçon.

Je me marie, donc je ne veux plus refaire quelque chose comme ça.

"J'ai entendu dire que certaines personnes achètent de vieux dirigeables magiques. Des particuliers et des petites entreprises envisagent probablement de faire du commerce avec le continent Lingaia."

Alors que les négociations entre les gouvernements se retrouvaient dans une impasse, de plus en plus de personnes, humains et démons, agissaient de leur propre chef.

J'ai été le premier à bouger, et l'empire et le royaume, ainsi que les nobles avisés des deux pays, bougeaient également.

Il y a des gens qui veulent se faire un nom parmi les démons en faisant du commerce avec les humains, et ils travaillent dur pour ramasser les gros déchets.

Vous pouvez gagner de l’argent en réparant ces déchets encombrants et en les vendant aux gens.

Pour les jeunes de la société démoniaque, qui semble fermée, c'est une opportunité parfaite.

« Puis-je aussi acheter un bateau ? »

"Un bateau en bois ne coûte pas cher."

Il semble que les dirigeables magiques en métal comme ceux utilisés par les forces de sécurité soient actuellement courants dans le pays démoniaque.

Le Seigneur Démon dit que les vieux dirigeables magiques en bois prennent du temps et sont coûteux à entretenir, et sont également soumis aux restrictions de date d'expiration sur les outils magiques, de sorte que beaucoup d'entre eux sont laissés à l'air libre sans pouvoir fonctionner.

"Le voulez-vous ? Margrave Baumeister"

"Je veux autant que je peux."

"Comme il s'agit de Lyra, je pense que vous l'avez déjà récupéré, mais je vous le ferai savoir juste au cas où."

Après avoir vu l'état de Maul et des jeunes instructeurs qu'il avait envoyés, le Roi Démon retourna au village en utilisant la « téléportation ».

Une semaine plus tard, des centaines de dirigeables magiques de petite et moyenne taille étaient alignés sur une vaste plaine du territoire principal du territoire du margrave Baumeister.

"C'est un chiffre énorme..."

"Ce n'est encore qu'une partie. Notre entreprise a obtenu dix fois ce nombre."

"Parce que Lyra est excellente."

"Est-ce ainsi..."

Aujourd'hui, c'était le best-seller, alors Laila a également montré son visage.

"Le seul regret est qu'un nombre considérable de gros navires aient été repris par d'autres compagnies. Nous avons quand même pu en sécuriser un certain nombre, mais..."

"Je n'achèterai pas un grand navire. Je peux cependant vous présenter des partenaires commerciaux."

"Voulez-vous un grand navire ?"

Le Roi Démon m'a demandé : « Pourquoi ? » dit-il avec un regard sur le visage.

"Oui, seul le gouvernement du royaume peut avoir de grands navires. Peut-être que celui qui a retenu les grands navires était..."

"C'est une entreprise factice créée par les gouvernements des deux pays..."

Roderich a répondu à ma place.

Grâce aux informations qu'il a recueillies, il a été découvert que l'Empire achetait des outils magiques spéciaux aux démons et que Peter utilisait les caractéristiques discrètes du royaume pour acheter des outils magiques spéciaux aux démons.

La raison pour laquelle la société factice a été créée est que des négociations commerciales formelles sont toujours en cours et que cela semble être une mesure contre la guilde des outils magiques.

Cependant, c’est déjà devenu un secret de polichinelle et la guilde des outils magiques pourrait se plaindre.

La guilde des outils magiques est en difficulté à cause du décès de son président, donc ce n'est peut-être pas si grave.

"L'interdiction faite aux nobles de posséder de grands navires est une loi du royaume, nous ne pouvons donc pas l'enfreindre. Nous achetons des navires de petite et moyenne taille. Cependant, il semble y avoir beaucoup de navires dangereux..."

Il y avait probablement de nombreux navires laissés à l’air libre, traités comme des déchets encombrants.

Environ la moitié des navires semblaient sur le point de se désintégrer s’ils continuaient à voler ainsi.

"C'est pour ça que c'est si bon marché."

"C'est bon. C'est bon marché."

Les vieux navires du Pays Démon sont en bois et ont un design similaire aux navires magiques du continent Lingaia.

Il a probablement été abandonné en tant que modèle ancien, mais même un artisan humain pouvait réparer la coque.

Construisez plusieurs zones d'attente et ateliers de réparation de navires sur votre territoire et commencez à les exploiter dans l'ordre, en commençant par les navires qui ont terminé les réparations et la formation de l'équipage.

Il a été déterminé qu'il serait difficile d'exterminer complètement les dragons de mer le long de la route sud qui comprenait l'île d'Akitsuma, il était donc nécessaire d'augmenter le nombre de dirigeables magiques.

Il peut être utilisé pour le déplacement et le transport au sein du vaste territoire, ainsi que pour le transport et le commerce avec d'autres territoires nobles tels que Breitburg.

Peu importe le nombre de navires dont vous disposez.

"Je vais contacter quelqu'un qui peut acheter un grand navire."

J'ai contacté Son Altesse le Prince héritier en utilisant mon appareil de communication magique mobile.

"Oh! Mon ami Wendelin!"

"Alors pourquoi insistes-tu sur le fait qu'ils sont amis ?"

Roi Démon, s'il te plaît, ne dis pas ça.

"Est-ce une invitation à jouer ? Je suis toujours heureux de reprogrammer et d'accommoder !"

"Tu es désespéré."

Roi Démon, rien de plus...

Je me sens tellement mal que je ne peux m'empêcher de pleurer aussi.

Même si Son Altesse Royale le Prince héritier ne l'entend pas.

"En fait, j'ai un rendez-vous d'affaires..."

Je dis à Son Altesse le Prince héritier que j'ai un grand dirigeable magique en stock.

Puis, son ton devint soudainement sérieux.

{On m’a dit qu’une grande partie des personnes que je demandais avaient été capturées, mais en plus de Peter-dono, Wendelin était également en mouvement.}

Du point de vue du royaume, ils savaient déjà que je faisais secrètement affaire avec des démons.

Si vous achetez des armes ou des drogues dangereuses, vous serez puni, mais s'il s'agit d'un outil magique qui n'existe pas dans votre pays, alors c'est réciproque.

C'est vrai que j'ai été le premier à bouger, mais les gouvernements des deux pays et d'autres nobles faisaient déjà secrètement affaire avec les démons.

Cela ne sert à rien d'entrer dans cela.

"L'entrepreneur que nous avons interrogé ne connaissait pas la loi qui interdit aux nobles de posséder de grands navires. C'est pourquoi j'ai pensé le présenter à Son Altesse Royale le Prince héritier."

Le Margrave Baumeister n'a pas l'intention de posséder un grand dirigeable magique, ce qui est interdit.

Je dois le dire clairement à Son Altesse le Prince héritier.

« Achetons tout. L'état n'a pas d'importance. Peter-dono prend les devants dans cette affaire. Je me suis mis en colère contre mon père.

Les deux pays étaient obsédés par la possession de grands dirigeables magiques, car ils pouvaient normalement être utilisés pour le déplacement et le transport.

C'est comme sur Terre autrefois, où les pays se disputaient le nombre de cuirassés dont ils disposaient.

Jusqu'à récemment, le royaume disposait d'un avantage écrasant, mais l'empire a comblé l'écart en achetant de vieux navires à des pays démoniaques.

Apparemment, Peter avait acheté de nombreux grands navires et Son Altesse le Prince héritier était en colère contre Sa Majesté pour l'avoir devancé.

Comme prévu, ils ont pu survivre à cette guerre civile.

La rapidité de prise de décision est incroyable.

Malgré tout, même si les négociations semblent lentes et difficiles, je n'arrive pas à croire que les choses se passent bien en coulisses.

Sa Majesté et Son Altesse le Prince héritier doivent être prudents.

"Il n'y a pas besoin de frais de courtage, etc."

"Merci pour ça."

Je ne veux pas être blâmé pour avoir conclu un accord avec les démons en premier, alors j'offrirai ici ma faveur à Son Altesse le Prince héritier.

Ai-je fait des progrès depuis que j’ai commencé à penser ainsi ?

Ou l'attrape-momie s'est-il transformé en momie ?

C'est difficile de juger.

"Ensuite, nous parlerons des détails plus tard."

"j'ai compris"

Après avoir éteint le communicateur magique mobile, je dis à Lyra-san que j'aimerais qu'elle conclue un accord avec Son Altesse le Prince héritier concernant le grand navire.

"merci"

Non, j'espère que vous en êtes reconnaissant.

Il m'a présenté un nouveau partenaire commercial, Son Altesse Royale le Prince héritier.

"Comme il n'y a pas de traité commercial formel entre les gouvernements, il s'agit d'une forme de commerce privé ou de contrebande. Ce n'est pas illégal, mais les autorités ne garantiront pas qu'il n'y aura pas de problèmes. Désormais, davantage de personnes entreront sur le marché, mais il y en aura certainement d'autres qui seront trompées."

Il se peut qu'il y ait des gens qui ont déjà été trompés.

Non seulement les humains seront trompés unilatéralement, mais certains démons seront également trompés.

Si les armes, les drogues illégales, le trafic d’êtres humains, etc. commencent, les gouvernements des deux pays ne resteront pas silencieux.

Parce que nous sommes libres, nous devons nous discipliner.

"À cet égard, le Margrave Baumeister est un bon client. J'aimerais croire que Son Altesse le Prince héritier est de même."

» dit Laila-san avec un sourire cool.

Si la monarchie avait persisté dans le pays des démons, elle aurait pu être première ministre.

Cette excellence se démontre clairement dans la gestion de l’entreprise.

Cependant, son gros problème semble être qu’elle n’a pas pu rencontrer des hommes bons.

Au début, il semble que Mole et les autres se moquaient de lui, mais dès qu'ils ont vu qu'il n'y avait aucun lien, ils ont immédiatement changé leur cible en une jeune démone de la même entreprise.

Puisqu’ils ont pu se fiancer tout de suite, peut-être que Mole et les autres ont de bonnes compétences en communication.

"Lyre"

"Oui, Votre Majesté. Avez-vous des inquiétudes ?"

« Notre entreprise ne diminuerait-elle pas si nous échangeions simplement des outils magiques usagés ?

C'est certainement vrai.

Si tous les déchets encombrants et les vieux outils magiques qui s'y trouvent disparaissent, nous n'aurons d'autre choix que de collecter et de vendre chaque année les outils magiques qui ne peuvent plus être utilisés dans le pays des démons.

Si le nombre de participants augmente, il est possible que même Laila soit perdante.

"Donc, il y a aussi des choses que j'aimerais acheter sur le territoire du Baumeister Margrave."

"Y a-t-il quelque chose que vous pouvez acheter chez nous qui vous rapportera de l'argent dans le pays des démons ?"

Je ne pense qu'aux minéraux et à la nourriture.

Pour échanger cela, il serait préférable d’attendre la conclusion d’un traité commercial formel.

"Bien sûr que oui."

Apparemment, c'est un matériau monstre.

"Le territoire des monstres de notre pays se trouve sur une île, donc il n'y a que quelques types de monstres qui y vivent. Même si nous les chassons, nous ne pouvons pas faire grand-chose."

Par exemple, les vêtements des démons étaient principalement fabriqués à partir de fibres transformées et de laine produites dans des fermes et des ranchs à grande échelle.

Certains vêtements étaient fabriqués à partir de matériaux de monstres obtenus lors de la chasse, mais ils étaient chers et produits en petites quantités.

"Les coûts de main-d'œuvre sont plus élevés dans notre pays que dans les pays humains, et fabriquer des vêtements à partir de matériaux obtenus par la chasse coûte cher. C'est un article de luxe et un article de luxe, donc peu de gens peuvent se le permettre."

"N'est-ce pas la même chose avec les matériaux de monstres que nous pouvons obtenir ici ?"

"Non, il existe un grand nombre de monstres que l'on ne trouve pas dans le pays des démons, et les vêtements et accessoires fabriqués à partir d'eux doivent être constamment en demande parmi les riches."

« Qu'en est-il de la technologie de traitement ?

"Le Pays des Démons est doué pour produire en masse des vêtements d'une certaine qualité, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de différence en ce qui concerne la couture et les techniques de couture par des artisans professionnels. Comme les coûts de main-d'œuvre sont bon marché, nous pourrions baisser un peu le prix et faire en sorte que des gens d'un niveau un peu plus élevé que la classe moyenne l'achètent."

"Alors... C'est lui..."

"Je vois que le margrave Baumeister a beaucoup de connaissances."

J'ai pensé à une personne à qui on pourrait confier la nouvelle entreprise que je démarrais avec Laila-san, et j'ai immédiatement contacté cette personne.

« Bonjour, comment allez-vous ? »

"..."

"Hein ? Est-ce que Ron-chan est ici aussi ? Ron-chan, tu n'es pas très intéressé par les vêtements. Quand tu étais un nouvel aventurier, tu avais un sens de la mode terrible, alors je t'ai acheté des vêtements. C'est nostalgique."

"Merci beaucoup pour votre aide à l'époque..."

Comme d’habitude, rien n’indique que les négociations avec le royaume, l’empire et les démons touchent à leur fin.

En conséquence, le commerce privé a commencé en coulisses, comme si un nœud s’était détaché.

Pierre fait du commerce dans l'empire et Son Altesse Royale le prince héritier fait du commerce dans le royaume en utilisant des sociétés factices.

Si nous avions attendu qu’un traité formel soit conclu, cela aurait été inévitable car les deux parties se seraient déjouées.

De plus, certains nobles ont devancé les pays auxquels ils appartenaient.

J’étais en tête et j’ai réalisé un énorme profit grâce aux outils magiques et au dirigeable magique utilisés.

La société du Seigneur Démon et de Lyra a également reçu des récompenses appropriées et a élargi le personnel et la taille de la société.

Au pays des démons, il s’agissait apparemment de cultiver et de vendre des produits biologiques, sans pesticides, et de collecter les déchets.

De nombreux démons ont commencé à faire la même chose que Lyra-san, et le nombre de nobles qui ont commencé à commercer avec eux augmentait également.

En raison du retard, il ne reste plus que quelques outils magiques et dirigeables magiques usagés, donc l'ampleur de l'entreprise n'est pas si grande.

Des outils magiques usagés et des dirigeables magiques usagés circulent sur le territoire, et la famille Baumeister Margrave, dont le développement les utilisant progresse à un rythme accéléré, a décidé d'exporter des fibres, des tissus et des vêtements fabriqués à partir de peaux et fourrures de monstres, ainsi que des plantes que l'on trouve uniquement sur le continent Lingaia.

La moitié sera exportée sous forme de matériaux et vendue aux créateurs de mode et aux artisans du Pays des Démons.

Pour l'autre moitié, j'ai décidé de demander conseil à un artisan que je connais... bon, comme je n'y connais pas grand chose en vêtements, Candy est la seule que je connais...

Doushi se trouvait ici aujourd'hui, et il eut des sueurs froides lorsqu'il apprit qu'il y avait une personne qu'il n'aimait pas, Candy.

"Nous allons commencer avec un petit lot de production, et si c'est populaire, nous augmenterons le nombre de personnes. J'ai une astuce."

M. Candy ressemble à ceci et a un visage large, c'est aussi pourquoi nous lui avons demandé de nous confectionner des vêtements.

"Hé, quel genre de designs les démons aiment-ils ?"

"C'est le magazine de mode le plus vendu dans notre pays."

"C'est pratique pour le pays démoniaque d'avoir quelque chose comme ça."

Candy-san feuillette les pages d'un magazine de mode avec intérêt.

"Mais ils ne sont pas si différents des humains. Ils semblent porter beaucoup de vêtements fonctionnels."

Je pense que la mode au pays des démons ressemble beaucoup à celle du Japon moderne.

Les couleurs tendance sont déterminées chaque année et chaque saison a ses propres tendances détaillées.

Cependant, il y a étonnamment beaucoup de gens qui ne font pas beaucoup d'efforts dans leur mode, et certains, comme Rumi, journaliste, portent des vêtements décontractés ou des vêtements extravagants.

C'était une pratique courante chez les travailleurs, et ceux qui trouvaient cela gênant l'utilisaient même comme vêtements décontractés.

Bien sûr, les cols blancs portaient des costumes, mais beaucoup portaient des costumes sans cravate pendant leurs jours de congé.

«Beaucoup de gens sont mal payés, même dans les emplois de bureau. Avant, je travaillais à temps partiel dans un bureau, mais le salaire était bas.»

Laila-san a expliqué la situation de la mode dans le pays des démons.

"C'est pourquoi la plupart des gens achètent des vêtements bon marché, produits en masse par de grandes entreprises. Il existe des marques de luxe pour les riches et pour certaines personnes qui aiment la mode et dépensent beaucoup d'argent."

"C'est pourquoi nous ne faisons aucun compromis sur la qualité, fabriquons des vêtements avec des matériaux qui n'existent pas dans le pays des démons et les vendons un peu moins cher que les marques haut de gamme. La qualité n'est pas inférieure et la qualité cousue à la main est également bonne. Les gens qui n'achetaient qu'un seul article de qualité supérieure peuvent en acheter deux ou trois avec cet argent."

"Bien qu'il s'agisse d'une machine à coudre d'occasion, nous pouvons également vous la fournir à bas prix."

"Hmm. La guilde des outils magiques est trop bruyante, donc je vais m'en abstenir pour le moment."

En fait, il existe des machines à coudre sur le continent Lingaia.

Bien que les performances soient faibles, cette méthode est nettement plus rapide que la couture à la main.

Candy-san en possède également quelques-uns et a demandé à la Magic Tools Guild si elle en voulait plus, mais ils ont refusé parce qu'ils ne pouvaient pas les produire à temps.

"Même s'ils ne me le vendent pas, ils essaient de bloquer les importations en provenance des pays démoniaques. Ce sont des gens vraiment dégoûtants."

Candy-san ne semble pas aimer les gens de la Magic Tools Guild.

"Si des outils magiques arrivaient régulièrement du pays des démons, ils seraient tous sans emploi."

"C'est vrai aussi."

prix, performances, taux d'échec.

De plus, il existe très peu d'outils magiques du continent Lingaia qui peuvent battre les outils magiques du pays démoniaque.

À ce stade, le pouvoir politique de la Magic Tools Guild ne peut être sous-estimé.

"Pour l'instant, ni Nicchi ni Sacchi n'y vont. Le puissant président est décédé."

« Vous avez déjà assisté aux funérailles, vous battez-vous toujours pour un successeur ?

"C'est vrai. Ça a l'air stupide."

Une bataille de succession féroce avait lieu au sein de la Magic Tools Guild pour savoir qui serait le prochain président.

Ils ne peuvent pas négocier avec cela, mais ils ne sont pas stupides non plus, alors ils continuent de faire pression politique sur le gouvernement du royaume pour l'empêcher d'importer des outils magiques des pays démoniaques.

La productivité diminuait à la suite du conflit de succession, et la nature fermée de la guilde des outils magiques devenait également un problème dans la capitale.

"Nous importons des déchets encombrants."

"Même dans la capitale royale, il semble que l'armée ait adopté un véhicule appelé" Magic Four Wheel "qui peut se déplacer sans cheval. Hmm, c'est un objet importé d'un pays démoniaque."

Non seulement nous, mais aussi d’autres nobles et les gouvernements des deux pays importons des outils magiques.

Cependant, de nombreux objets ne pouvaient pas être fabriqués par la guilde des outils magiques, il n’y avait donc aucune excuse.

En conséquence, des machines et des véhicules lourds ont progressivement commencé à apparaître sur tout le continent Lingaia.

Dans le pays des démons, ce sont toutes des voitures usagées réparées ou des objets usagés qui doivent être jetés.

"J'ai entendu dire que Baumeister Margrave avait vendu un nombre considérable d'objets découverts de l'ancienne civilisation magique à la guilde des outils magiques."

"Tu as une bonne oreille, Candy."

"Parce que je suis un ancien aventurier."

Cela inclut bien entendu les machines et les véhicules lourds.

Nous l'avons acheté comme matériel de recherche afin de pouvoir le fabriquer nous-mêmes, mais il n'existe à ce jour aucun rapport faisant état d'une production réussie de prototypes.

C'est peut-être parce qu'ils n'ont pas du tout une vision claire.

"C'est pourquoi. Ce serait gênant si quelqu'un me disait : "Si la guilde des outils magiques a un plan pour le produire, montre-le-moi", afin qu'ils approuvent tacitement l'importation d'outils magiques qu'ils ne peuvent pas fabriquer."

Compte tenu du statut actuel de la Magic Tools Guild, il ne peut probablement pas dire que cela ne peut pas être réalisé.

Il en va de même pour la guilde des outils magiques de l'empire.

Le duc de Nuremberg a dû acquérir une grande quantité d'objets découverts pendant la guerre civile, mais rien n'a encore été réalisé.

Tous deux sont fermement opposés à l’importation d’outils magiques en provenance de pays démoniaques.

"Je ne peux pas manger à cause de ma fierté."

"Je suis d'accord avec l'opinion de Candy-san."

Laila-san ne semble pas avoir beaucoup de résistance au fait que Candy-san soit une pédé.

N'est-ce pas particulièrement rare au pays des démons ?

Peut-être que, comme sur la Terre moderne, les droits de ces personnes sont reconnus.

"S'il s'agit d'un article de luxe, il vaut mieux le produire en petite quantité. Cela ne sert à rien de le produire en masse."

"Je suis content que tu aies compris."

Laila-san semblait penser que Candy-san était une bonne partenaire commerciale.

"Laissons la boutique de la capitale à la fille de ma connaissance et ouvrons un atelier de couture à Baulburg."

Candy-san et moi avons chacun investi la moitié de l'argent et créé un atelier de vêtements sur mesure.

Comprend également l'artisanat, l'art, les accessoires, etc.

Ils ont également un atelier où ils rassemblent des artisans capables de fabriquer des objets qui se vendraient bien au pays des démons.

Bien que l’échelle et le volume de production soient faibles, ce n’est pas celui qui peut rivaliser avec les produits fabriqués en série.

Ce niveau devrait être suffisant.

"Les ventes dans le pays démoniaque sont notre domaine. Si c'est rare et rare, il y a de fortes chances que cela se vende, nous continuerons donc à chercher de nouveaux produits."

Désormais, le commerce à petite échelle a été ajouté à l'entreprise du Roi Démon et de Laila-sama.

La raison pour laquelle on n’augmente pas l’échelle est d’éviter de susciter la méfiance des supérieurs.

"Je collectionne aussi de vieux outils magiques. Dans les zones abandonnées, il y a de nombreux outils magiques qui ont été jetés car trop compliqués à transporter, donc si je les répare, les nettoie et les revends... hehe..."

"Vous pouvez gagner beaucoup d'argent."

Candy-san resta calme même lorsqu'elle vit Lila-san sourire étrangement.

"La taille de l'entreprise dirigée par Sa Majesté a augmenté et nous avons économisé de l'argent. C'est bien d'avoir une vision pour l'avenir."

La méthode est un peu discutable, mais je l'utilise aussi, et pour aller jusqu'à l'extrême, je revends juste des déchets encombrants.

De plus, il y a beaucoup de démons qui pensent la même chose que Lyra-san en ce moment, et beaucoup de gens veulent faire affaire avec eux.

Si j'attends que le supérieur conclue les négociations, la saveur sera perdue, donc en tant que margrave Baumeister, je dois agir vite.

Laila-san doit également penser que c'est une bonne opportunité de rassembler des ressources humaines et financières pour le Roi Démon.

"Une fois le produit terminé, nous viendrons l'acheter."

"Je vais en faire. Dois-je parler à plus de gens que je connais ?"

De cette façon, Candy-san est devenue la responsable d'une installation à Baulburg qui comprenait un atelier de couture fabriquant des vêtements pour les démons, ainsi que plusieurs ateliers fabriquant d'autres articles.

Qu’adviendra-t-il désormais de la relation avec les démons ?

Il y a encore beaucoup de choses que nous ne comprenons pas, mais même si le niveau supérieur stagne, le niveau inférieur prendra des mesures et trouvera une issue.

"Ron-chan, tu devrais porter des vêtements différents de temps en temps. Ron-chan, tu as plus de 40 ans maintenant, n'est-ce pas ? Je pense que c'est bien de porter des vêtements calmes comme celui-ci. Je suis sûr que tes femmes tomberont à nouveau amoureuses de toi."

"Je suis reconnaissant..."

"Oh, ça fait du bien."

Après la réunion d'affaires, Candy suggéra au gourou qui l'accompagnait de porter des vêtements calmes qui seraient portés par un homme adulte, et l'obligea à les essayer.

Un doushi normal n'accepterait jamais d'essayer des vêtements, mais pour lui, Candy-san est peut-être presque son ennemi naturel.

Comme un chat emprunté, j’ai pu tranquillement essayer les vêtements.

``Si Ron-chan était allé à un rendez-vous habillé comme ça quand il avait dix-huit ans, il n'aurait pas été largué par la danseuse Sasha.''

"Je ne parlerai pas de ça devant tout le monde..."

"De plus, elle était l'affiche d'un café à Minami-cho. La dernière fois que je l'ai rencontrée, elle était déjà mère de quatre enfants. Le temps passe vite, n'est-ce pas ? Ron-chan, même si c'est loin, tu vas au magasin tous les jours."

"J'aimerais que tu me donnes une pause..."

Doushi semblait savoir beaucoup de choses de Candy-san.

Je pense que je te demanderai de m'apprendre quelque chose la prochaine fois.