Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

"C'est large, mais c'est un terrain vague vraiment aride."

La « vallée Hertania » que la famille Earl Baumeister a reçue en échange d'une réduction du montant du règlement est tout simplement immense.

La majeure partie de la zone à peu près rectangulaire est composée de zones rocheuses et de zones sauvages où même les plantes ne poussent pas, et les nombreuses montagnes sont toutes des montagnes rocheuses où même les plantes ne poussent pas.

De plus, il y avait une faille d'environ 100 mètres de large et 100 mètres de profondeur qui s'étendait sur environ 100 kilomètres d'est en ouest au centre, et même si ce n'était pas un territoire de monstre, il n'était guère propice à l'agriculture.

En fait, cette vallée d'Hertania est une enclave du Margrave de Blois, située près de la frontière entre les régions de l'Est et du Sud.

Selon un livre écrit à l'époque de l'ancienne civilisation magique, cette zone serait une zone densément peuplée avec de nombreux gisements minéraux.

L'ancien document décrivait également les types et les emplacements des minéraux qui pouvaient être extraits, et la fracture au centre semblait être une sorte de gisement minéral.

Il est affirmé que la rupture elle-même a été élargie à l'origine par l'exploitation minière.

Pour une raison quelconque, l'ancienne civilisation magique a abandonné cette vallée d'Hertania, mais les puissants qui la contrôlaient plus tard n'ont pas réussi à utiliser efficacement ce trésor.

Il va sans dire que la famille margrave de Blois, ainsi que plusieurs autres familles nobles et même la famille royale, avaient échoué dans leurs tentatives d'ouvrir ce lieu par le passé.

Chaque fois que j'échoue, je sacrifie beaucoup et je me demande : « Est-ce que je pourrai vraiment m'ouvrir ? » En raison du grand nombre d'opinions telles que « C'est imprudent, il vaut mieux ne pas envahir » même dans la Guilde des Aventuriers.

C’est peut-être pour cette raison que les informations sur les écoles préparatoires aux aventuriers et autres écoles n’avaient même pas été divulguées.

Cela a probablement été fait pour empêcher les jeunes aventuriers ayant un fort sens de l'aventure de s'immiscer de manière imprudente.

Avant de devenir adulte, je ne connaissais même pas l’existence de la vallée d’Hertania.

Katarina le savait parce qu'elle cherchait un endroit où elle pourrait réaliser suffisamment de choses pour gagner une pairie.

« Est-ce que Burkhart-san le savait ?

"Juste le nom. Dans le passé, il semblerait que de nombreux aventuriers rêvaient de s'enrichir rapidement en ouvrant cet endroit."

Nous, qui étions les premiers à sortir des négociations d'arbitrage, nous trouvions sur une crête rocheuse surplombant la vallée d'Hertania dans le petit dirigeable magique d'Henrik.

"Il n'y a aucun signe d'être vivant."

« Si vous êtes ici, il y a un monument en pierre là-bas, n'est-ce pas ? »

"Ouais"

Là où Burkhart-san l’a indiqué, il y avait un monument en pierre sur lequel aucune inscription n’était gravée.

"Le garçon d'El. Essayez de franchir cette ligne juste un peu."

"Oui"

Comme Burkhart-san me l'a dit, Elle a traversé le monument en pierre et a fait un pas à l'intérieur, et j'ai immédiatement détecté une réaction semblable à celle d'un monstre.

"El!"

"Je sais!"

Soudain, un loup saute de derrière un rocher et se jette sur Elle.

Si vous regardez attentivement, le loup semble être fait de roche.

« Golem de roche ?

Deux loups ont alors sauté, ce qui fait qu'un total de trois loups des rochers ont attaqué Elle.

Si c'était mes compétences à l'épée, j'aurais été éliminé, mais Elle a pu abattre les loups les uns après les autres, comme si elle dansait, avec un décalage dans le temps.

Les loups des roches, comme les créatures normales, semblent cesser d'être actifs si leur tête ou leur cœur est coupé.

Trois tas de roches éparses se forment, et Elle ramasse une pierre magique de la taille d'un marbre et une pierre qui ressemble à du minerai et revient.

"Ah, ah. C'était une bonne épée... Je suppose que je devrai l'aiguiser plus tard."

Elle regarda son épée, dont la lame était ébréchée, et soupira.

"Eh bien, c'est comme ça."

À la suite des sacrifices passés, un monument en pierre a été érigé pour marquer la frontière avec le territoire, et la zone qui l'entoure est constituée de montagnes rocheuses et de nature sauvage, de sorte que personne ne s'en approche.

Si vous franchissez la limite, de mystérieuses bêtes faites de roche vous attaqueront, et si vous les battez, vous pourrez obtenir des pierres magiques et des minerais.

"Vell. C'est quoi ce minerai ?"

"Euh. Minerai de fer de mauvaise qualité."

"Daaah ! Ça n'en vaut pas la peine !"

Lorsque j'ai utilisé « Analyse » pour connaître la composition du minerai, il s'est avéré qu'il s'agissait d'un minerai de fer à faible teneur.

La qualité des pierres magiques est également extrêmement faible.

Cependant, l'épée plutôt chère qu'Elle utilise habituellement a dû être réaffûtée après en avoir coupé trois.

"En d'autres termes, même si nous battons ces gars-là, nous ne ferons aucun profit, nous serons dans le rouge."

Il ne convient pas non plus comme terrain de chasse aux aventuriers, et si El restait dans la région plus longtemps, le nombre de monstres de roche qui les attaqueraient augmenterait par dizaines, centaines, voire milliers.

"Si vous faites appel à une armée pour exploiter un gisement minéral, vous serez entouré de monstres rocheux avant de vous en rendre compte. Et vous exposerez ensuite un tas de cadavres sans aucun contrôle."

Burkhart-san dit que si vous allez un peu plus loin, vous trouverez les restes d'une armée en décomposition.

Comme il est dangereux de le récupérer, il semble qu’il ait été laissé tel quel.

"Selon des documents anciens, il semble y avoir un important gisement de mithril."

C’est un métal essentiel pour fabriquer des armes et des outils magiques de haute qualité, et comme il est toujours rare, son prix est resté élevé.

Il est possible pour certains magiciens de haut rang, dont moi-même, d’ajouter un pouvoir magique à l’argent et de le fabriquer, mais la quantité est extrêmement faible.

Les mines actuellement existantes extraient de force des matériaux à faible teneur.

Naturellement, le coût augmentera en raison des efforts nécessaires.

Une nouvelle mine de mithril a été découverte sur mon territoire, et on m'a dit : « Commencez l'exploitation minière le plus tôt possible ! » « Le royaume leur a dit, et ils ont même reporté les opérations.

"Soit obtenir un gisement de mithril à grande échelle, soit être anéanti. C'est un choix difficile... Euh, au fait, en voudriez-vous un ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Pourquoi Carla est-elle ici ?"

Les négociations d'arbitrage entre la famille Margrave Blois et la famille Earl Baumeister auraient dû se terminer, mais pour une raison quelconque, Carla ne nous a pas quitté et nous a suivis jusqu'ici.

"C'est probablement parce que les négociations d'arbitrage entre la famille Breithilde Margrave et la famille Blois Margrave ne sont pas abouties."

— Était-elle prisonnière de la famille du margrave Breithilde ?

"La moitié. L'autre moitié a été persuadée par le moine d'Elle et faite prisonnière, donc la famille Earl Baumeister a aussi des droits."

« Les enjeux dans ce domaine sont graves. »

"L'argent des rançons est également une source de revenus importante."

Pas question, on ne peut pas diviser une personne en deux.

Ceci étant dit, il serait dangereux de laisser Carla dans un endroit rempli d'hommes, elle est donc gardée sous notre garde.

Ainsi, lorsque nous nous sommes dirigés vers la vallée d'Hertania, elle nous a accompagnés, et même maintenant, Elle lui parlait avec joie.

Elle, qui est amoureuse d'elle, est ravie d'être avec elle.

"Les compétences d'Erwin-san à l'épée sont incroyables."

"Eh bien, ce n'est rien comparé à l'arc de Carla-san."

Après avoir été félicitée par Carla, Elle étirait la zone sous son nez.

"Mais la famille Blois l'a reconnu."

"De toute façon, cela ne servira à rien si nous le laissons là. Cependant, si nous le laissons accompagner le Comte, il y aura une possibilité."

"Oui, oui. Alors je tombe amoureux de Carla."

"Ses frères doivent être confiants. La jeune femme de Karla est belle, peu importe qui la voit."

C'est vrai qu'elle est aussi belle qu'Elise et Katarina.

En fait, elle semble un peu modeste, et je suis sûr que beaucoup d'hommes dans ce pays seraient heureux de la prendre pour épouse.

"Qu'en penses-tu, Earl ?"

"Je la trouve belle..."

Il ne fait aucun doute qu’elle est belle et en fait, elle ressemble à ma petite amie de mes années d’école.

C'est pour ça que j'ai pensé que ça pourrait être dangereux, mais en réalité je n'ai pas beaucoup de sentiments amoureux pour elle.

Tout d'abord, j'ai été surpris par son talent d'archer, et j'ai commencé à avoir un peu de respect pour lui, donc je ne peux pas ressentir ce genre d'émotion.

"Est-ce que c'est ça?"

"En plus, il y a quelque chose qui ne va pas avec Elle..."

En regardant l'attitude d'El envers Carla, il n'y a personne dans la famille d'Earl Baumeister qui ne réalise pas ses sentiments.

C'est clairement une histoire d'amour aux statuts différents, mais comme je n'ai pas l'intention d'épouser Carla, je finis par passer plus de temps à l'admirer de loin.

"Ce type. Est-ce qu'il comprend sa position ?"

"Parce que je le sais, je suppose que c'est pour ça que je suis si excité."

"Klaus..."

C'est Klaus qui a interrompu notre conversation avec Burkhart-san.

En fait, je le savais.

J'ai vu Klaus donner à Elle une sorte de conseil.

Le fait qu'il s'agisse de Klaus le rend méfiant, mais je ne pense pas non plus qu'il suggérerait quoi que ce soit de mal à Elle.

Il n’y a aucune chance qu’Elle l’accepte non plus.

Cependant, quelque chose de suspect et de suspect apparaît.

« Visez-vous le chaos dans la famille Earl Baumeister en concoctant Elle ?

"Je ne pense pas que quiconque m'écouterait si j'essayais de faire ça dans la situation actuelle."

Cela a toujours été comme ça, mais mes attaques sarcastiques aident Klaus.

Peu importe comment vous essayez d'y remédier, c'est toujours lui qui est chargé de mener à bien la rébellion, il lui est donc plus facile d'éviter les critiques de son entourage s'il fait son travail tout en étant critiqué par moi.

"Et ça ? Alors, que veux-tu qu'Elle fasse ?"

"C'est simple."

Il réussit à ouvrir la vallée d'Hertania à la famille du comte Baumeister et poussa encore davantage la famille de Blois dans une situation difficile.

Si cela se produit, la famille Blois pourrait assouplir les conditions du mariage de Carla.

"C'est fort possible, mais tu veux parler à El ?"

D'autres aristocrates centraux, et d'autres aristocrates puissants de l'Est qui reconstruisent la famille Blois dont les forces ont décliné.

Il existe de nombreux autres candidats.

"La possibilité est élevée, mais pour l'instant nous n'avons pas d'autre choix que de nous accrocher à cette possibilité. De plus, je pense qu'il y a plus de lien que je ne le pensais. Après tout, Lord Carla est venu avec Lord Wendelin."

À ce stade, j'aimerais d'une manière ou d'une autre marier notre entreprise ou un proche et accéder aux droits de développement.

Si nous faisons cela, nous pourrons d’une manière ou d’une autre récupérer les pertes que nous avons subies dans ce conflit.

"Cela pourrait être une stratégie pour l'attacher aux côtés de Wendelin-sama et impressionner les autres nobles."

« Est-ce que ça veut dire que tu es déjà sous ma garde ?

"Je ne pense pas que vous y penseriez beaucoup, mais je pense que cela a clarifié les intentions de la famille Blois à leur entourage."

La famille Blois veut envoyer Carla chez le comte Baumeister quoi qu'il arrive.

Je préférerais être le chef de famille si possible, mais si je tombe dans une situation encore plus désastreuse et que je deviens plus pauvre, je pense que ce serait bien de devenir un vassal.

D'autant plus qu'Elle est ma meilleure amie et qu'elle est à proximité, je suis sûr qu'elle pensera que je suis une cible.

En effet, Elle est désormais considérée comme mon sujet favori.

Je ne l'ai pas dit, mais les gens autour de moi le pensaient.

"Mais j'ai l'impression que tes yeux sont très pâles..."

Pourtant, je dois faire en sorte qu'El travaille dans la vallée d'Hertania en tant que vassal de la famille Earl Baumeister.

J'avais besoin de me remonter le moral en lui donnant l'espoir qu'il pourrait épouser Carla.

« À part Erwin-dono, avez-vous des chances de réussir dans l’ouverture de la vallée d’Hertania ?

"Il y en a pas mal. Une certaine préparation est nécessaire. De plus, combien de jours faudra-t-il pour recruter les forces participantes ?"

"Je vais attendre ici un moment."

L'armée Baumeister, qui comptait moins de 100 hommes au total, a décidé d'établir un camp tout au bord de la frontière de la vallée d'Hertania et d'attendre du soutien.

La vallée d’Hertania, qui a été transférée de la famille Blois selon le jugement, comprenait une zone de montagne rocheuse aride qui n’était pas le domaine de ce monstre, il n’y avait donc aucune restriction sur nos actions à l’intérieur de celle-ci.

La zone en dehors de la zone où les monstres faits de roche apparaissent lorsque vous entrez dans la vallée d'Hertania a également été désignée comme une zone où l'entrée n'est pas recommandée pour empêcher quelqu'un d'entrer sans autorisation.

La majeure partie est constituée de montagnes rocheuses et de friches où même l'herbe ne pousse pas bien et où les ressources minérales ne peuvent pas être exploitées. Elles ont donc été traitées comme du ciment pour la dangereuse vallée d'Hertania.

Aujourd’hui, personne ne semble pouvoir y entrer.

"Même les chèvres ne peuvent pas pousser dans un tel désert. L'agriculture est hors de question, et il semble qu'un charlatan soit venu chercher des ressources minérales avant..."

Ce n'est qu'une montagne rocheuse, et apparemment elle nous a été offerte en bonus de la vallée d'Hertania.

"Ensuite, nous devons prendre des mesures contre les intrus au cas où cet endroit serait ouvert."

"Le comte est extrêmement confiant."

"Sinon, nous n'obtiendrons pas cela même si nous réduisons le montant du règlement."

J'emmène Burkhart-san et Katarina et commence à utiliser la magie pour construire une paroi rocheuse à la frontière avec d'autres territoires nobles.

"Cet endroit appartient à la famille Earl Baumeister, donc aucun étranger ne peut y entrer!" était une déclaration d'intention, mais pendant que nous travaillions tous les trois en silence en utilisant les roches de la montagne rocheuse comme matériaux, les habitants d'autres territoires nobles à l'extérieur nous regardaient avec des yeux méfiants.

"Même si nous n'insistons pas aussi fortement sur les droits territoriaux, nous n'avons pas besoin d'un tel endroit."

Peu importe le nombre de gisements de minerai qu'il existe, si vous ne pouvez pas y accéder et les exploiter, ils ne sont qu'une chimère.

Le fait que la famille Brois ait transféré si facilement la propriété était la preuve que la propriété était en mauvais état, le montant réduit du règlement semblant plus attractif.

"De toute façon, peu importe le nombre de murs que nous construisons, cela ne finira jamais..."

Y compris la partie collage, la clôture entoure la vallée d'Hertania, qui s'étend sur environ 23 000 kilomètres carrés, cela prendra donc du temps.

Il s'agissait simplement de la clôturer grossièrement et de revendiquer un territoire, mais après la libération de la vallée d'Hertania, il faudra réaliser des travaux de construction à grande échelle et renforcer la sécurité pour empêcher les voleurs de minerai.

« Est-il vraiment possible de s'ouvrir ?

"Katarina n'avait-elle pas prévu de s'ouvrir avant ?"

"Je l'ai fait, mais peu importe comment je le calculais, les chances de gagner étaient minces, alors j'ai abandonné. Je savais avec certitude que j'étais en infériorité numérique."

Apparemment, ils ont réalisé que même s'il y avait un ou deux excellents magiciens qui utilisaient une magie avancée sur une vaste zone pour massacrer des centaines de monstres de roche, il serait difficile de les envahir car ils apparaîtraient les uns après les autres.

"En premier lieu, l'origine de ces monstres rocheux ressemblant à des golems est inconnue."

"J'ai un assistant qui le sait."

"Vraiment?"

"Je vous donnerai une explication après l'arrivée d'une puissante aide."

"Je pouvais immédiatement imaginer qui viendrait..."

Quelques jours plus tard, alors que les travaux de construction de la clôture étaient presque terminés, je suis retourné au camp principal, où j'ai retrouvé mon « puissant assistant » en train de contempler la vallée d'Hertania en buvant le thé qu'Elise avait préparé.

"J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles il s'agirait de la vallée d'Hertania, où sévissent des monstres faits de roches mystérieuses. De plus, je ne m'attendais pas à ce qu'une certaine personne puisse participer à l'ouverture de ceci..."

L’assistant puissant était, bien sûr, le doushi.

Il mérite d'être appelé « l'arme de combat final humanoïde » du royaume de Helmut, et nous lui demanderons de participer à l'opération de libération.

"Ça fait un moment. Doushi."

"Vraiment, ça faisait longtemps ! Le comte Baumeister aurait été heureux de se déchaîner lors du conflit avec le margrave de Blois, mais c'est parce qu'il s'ennuyait !"

"(Ennuyeux...) Comme c'était un conflit, j'avais beaucoup de temps libre. Plus important encore, avez-vous obtenu ce que j'avais demandé ?"

"J'ai obtenu la permission de Sa Majesté de l'apporter. Il a été trouvé à l'origine par Earl Baumeister, et il l'avait déjà examiné, donc il n'y a pas de problème."

"Est-ce quelque chose que tu as déjà regardé ?"

Katarina penchait la tête, mais elle a convoqué une réunion en pensant qu'il serait mieux que tout le monde en parle.

Les membres participants étaient moi, Doushi, Burkhart-san, Elle, Elise, Ina, Luise, Wilma, Moritz, Thomas et Klaus.

En parlant de son visage habituel, il avait raison.

"Tout d'abord, il y a une raison pour laquelle j'ai acquis Hertania Valley à condition que le montant du règlement soit réduit."

C'était après avoir vaincu le « Upside Down Kill ».

Alors que je lisais un livre pour tuer le temps dans le bureau du comte Ishulbark, j'ai découvert que l'on parlait également de cette vallée d'Hertania.

« À l’époque, il appartenait à la famille des margraves de Blois, donc cela ne m’intéressait pas vraiment. »

Même si on lui avait demandé de le libérer, il ne l'aurait pas accepté à moins que la récompense n'ait été grande, et il semble qu'il n'avait pas l'intention de le libérer avant cette date.

En fait, ils ne m’ont jamais demandé de les libérer.

Au début, il pensait probablement que c’était impossible.

Il est possible qu'il ait pensé que le margrave Breithilde interviendrait même s'il le demandait, ou qu'il n'ait même pas eu la volonté de l'ouvrir dès le début.

"Après cela, il a harcelé la maison de mes parents et m'a invité à un conflit inutile. Juste au moment où je pensais qu'il allait se venger de moi, ça y est."

"La famille Blois a fait céder Herthania Valley, qui était traitée comme une propriété défectueuse, à bon marché à M. Wendelin."

"C'est ce que c'est."

"Elise, tu ne penses pas que ces monstres de roche de la vallée d'Hertania ressemblent aux golems attachés la tête en bas ?"

"Je pense que oui, sauf pour l'élevage."

"Cependant," L'élevage tel qu'il semble "est également géré par un système similaire à l'atelier de réparation sans pilote du golem qui a été attaché la tête en bas et tué."

"En d'autres termes, c'est un système de défense pour empêcher le vol de tombes dans cette vallée d'Hertania !"

Ce que Doushi a apporté était un vieux livre.

C'était « l'Inventaire de ses propres œuvres » du comte Ishulbark qui se trouvait dans cette étude.

"Contrairement aux ruines, la vallée d'Hertania est vaste. De plus, elle se trouve dans un environnement naturel, il est donc possible que les golems métalliques se corrodent avec le temps !"

Même si j'essayais de l'entretenir dans un atelier sans personnel, cela prendrait du temps car il y en a tellement.

Les pièces fortement détériorées ont dû être remplacées et le taux de fonctionnement du système de défense risquait de diminuer progressivement au fil des années.

"C'est donc un golem de type monstre fait de roche."

Il est constitué de pierres magiques pour son fonctionnement et son corps est constitué de roches que l'on peut trouver n'importe où dans la vallée d'Hertania.

La présence de minerai dans le mélange semble être une coïncidence en raison de la localisation.

« Avec cela, nous pouvons rassembler des chiffres et défendre une vaste zone ! »

"Oui, oui ! Doushi"

"Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Miss Luise."

"D'où vient la pierre magique ? De plus, si c'est un golem, je pense qu'il devrait y avoir un cristal d'une personnalité artificielle. Il semble qu'une telle chose n'existait pas quand El l'a vaincu..."

"En effet, nous n'avons collecté que des pierres magiques et des minerais."

Quand Elle a vaincu ce monstre de roche, elle a enquêté sur les restes, mais n'a pas pu trouver un seul morceau du cristal de personnalité artificiel.

"La raison est simple. Il y a un maître dans la vallée d'Hertania, et il contrôle tous les golems de roche !"

Selon « l'inventaire de ses œuvres » du comte Ishulbark, un gigantesque dragon de roche fait de roche et de minerai, le « Rock Gigant Golem », serait assis dans une fissure au centre de la vallée d'Hertania.

"Si vous réfléchissez à l'inverse, vous pourriez dire que le seul golem de la vallée d'Hertania est le Rock Gigant Golem."

À l'intérieur du Rock Gigant Golem, qui est fait de roche et a une longueur totale de plus de 100 mètres, se trouve un énorme cristal de personnalité artificielle qui peut contrôler de nombreux monstres faits de roche en même temps.

Lorsqu’il détecte des intrus venus de l’extérieur, il les intercepte en fonction de leur taille, et lorsque le nombre diminue, il les récupère jusqu’à pouvoir les contrôler.

La raison pour laquelle cette situation ressemble à une reproduction est peut-être due à l'étrange obsession du comte Ishulbark pour son génie.

« Et les pierres magiques ?

"Il y a un indice sur le point où le Rock Gigant Golem est consacré!"

Il était écrit dans un vieux livre qu’il était volontairement inscrit au-dessus d’une énorme veine de mithril.

"J'ai entendu dire par Vel que le mithril est créé parce qu'une grande quantité de pouvoir magique est ajoutée à l'argent."

Ina avait raison, les veines du minerai de mithril avaient beaucoup de pouvoir magique et étaient originaires du domaine des monstres.

L'argent qui s'y trouve absorbe progressivement le pouvoir magique au fil du temps et se transforme en mithril.

« Est-ce que le Rock Gigant Golem reste aux endroits dotés de beaucoup de pouvoir magique et raffine artificiellement les pierres magiques à partir de là ?

"Cela semble être le cas!"

C'était un golem fait de roche, mais sa force est déterminée par des chiffres, il n'y a donc aucune différence de force entre un loup, un sanglier ou un ours.

Les faucons géants et les wyvernes capables de voler ont également des mouvements similaires.

Ce n'est pas aussi fort que le vrai.

"Mais les chiffres sont stupéfiants."

"M. Left, comme l'a dit Miss Ina, les chiffres sont une menace !"

Même si vous avez une certaine confiance en votre magie et détruisez des milliers de corps en une journée, les dégâts auront déjà été réparés le lendemain.

« Même un seul constitue une menace suffisante pour les soldats ordinaires !

Même si une armée de 10 000 personnes attaquait et détruisait des milliers de corps, l’armée humaine ne serait pas laissée indemne.

Juste au moment où leur nombre diminuait en raison des morts et des blessés au combat, ils furent à nouveau attaqués par le même nombre de soldats qu'hier.

Avec cela, il n’y avait aucune chance que l’ouverture réussisse.

"La performance du 'Hertania Valley Defense Golem Device' est décrite dans ce vieux livre !"

Sur une certaine page du vieux livre que Doushi a ouvert, il était écrit comme suit.

Le Rock Gigant Golem est enchâssé dans les profondeurs d'un ravin où le pouvoir magique est stocké et ne peut pas bouger.

Son corps gigantesque contient un gigantesque cristal de personnalité artificiel qui contrôle jusqu'à 100 000 golems de roche.

Il dispose également d'un dispositif intégré qui stocke le pouvoir magique et produit des pierres magiques de faible qualité qui servent de noyau au golem de roche.

La capacité de production de pierres magiques est d'environ 5 000 pièces par jour.

Lorsque le nombre de golems diminue, des cristaux de personnalité artificiels tentent de compenser cette diminution.

Le Rock Gigant Golem émet des pierres magiques à l'extérieur de son corps, qui sont avalées par les golems extérieurs, puis se divise en golems plus petits en utilisant les roches qui le composent.

On dirait qu'ils ont accouché, mais en réalité ils se sont séparés et la progéniture, qui naît sous la même forme que ses parents, grandit à cause des roches environnantes.

De la même manière, on pourrait croire qu’ils mangent des pierres.

« Est-ce un système de défense complètement autonome ?

C'est probablement la raison pour laquelle il a fonctionné jusqu'à présent.

"Le mystère a finalement été résolu, mais cela ne signifie pas que nous pouvons l'ouvrir immédiatement dans le royaume."

La méthode pour ouvrir la vallée d’Hertania est en réalité très simple.

Tout ce que vous avez à faire est d'écraser le cristal de personnalité artificiel géant qui se trouve à l'intérieur du corps du Rock Gigant Golem.

Ce cristal de personnalité artificiel est ce qui fait bouger le Rock Gigant Golem et les Rock Golems, donc s'ils étaient détruits, les Golems ne deviendraient rien de plus qu'un bloc de roche.

"La méthode est simple. La méthode est extrêmement difficile, mais..."

Parce qu'Elle avait raison, nous avons dû percer jusqu'à 100 000 golems et atteindre le Rock Gigant Golem.

"Les moyens sont difficiles, mais Hertania Valley appartenait à l'origine à la famille de Blois."

Peu importe le nombre de propriétés que compte le royaume, il ne peut pas se contenter de toucher aux propriétés appartenant à la famille Blois.

Katarina avait raison, mais ce conflit était une formidable opportunité.

Si la famille de Blois n'avait pas réalisé la valeur de la vallée d'Hertania, il était possible que dans la seconde moitié des négociations d'arbitrage, le royaume lui retire le lieu en disant qu'il paierait une partie de l'argent du règlement, puis nous demanderait de l'ouvrir plus tard.

"Sa Majesté souriait amèrement. Il a dit qu'il avait été kidnappé par le comte Baumeister."

"Maintenant que j'y pense, presque mourir dans ce labyrinthe souterrain était une chose utile. Même si j'ouvrais le même endroit, je serais plus motivé si c'était le mien."

Cette fois-ci, même les mêmes membres du parti changent de position.

Quant aux principaux membres qui entreront dans le Rock Gigant Golem, moi, Earl Baumeister, j'ai envoyé une demande à des aventuriers talentueux.

Comme il serait difficile de diviser les intérêts miniers, les honoraires de réussite avaient été fixés à l'avance à 100 millions de cents.

« Le niveau de difficulté est élevé, mais la récompense est exceptionnelle. »

C'est 10 milliards de yens en yens japonais, ce n'est donc pas une récompense rare.

"M. Burkhart, vous accepterez, n'est-ce pas ?"

"Le maître m'a dit de l'accepter."

Considérant ce qui se passera après la Libération, M. Burkhart, qui est le magicien personnel de la famille du Margrave Breithilde, n'a d'autre choix que d'accepter.

En effet, la famille Earl Baumeister ne peut en aucun cas gérer seule cette vaste zone minière de la vallée d'Hertania, il est donc nécessaire d'externaliser une quantité considérable de travail.

"Une certaine personne reçoit également secrètement le soutien de Sa Majesté et du ministre du Commerce et de l'Ingénierie."

Le royaume veut obtenir autant d'intérêts pour la vallée d'Hertania que ceux qui m'ont été retirés.

Je suis propriétaire de la propriété, mais j'aimerais avoir certains droits sur l'exploitation minière, la sécurité, le raffinage, le transport, etc.

En tant que famille du comte Baumeister, s'ils maintiennent la famille royale impliquée dans leurs intérêts, ils deviendront un bon garde du corps même s'ils sont défiés par la famille de Blois après leur libération.

Avoir un monopole complet causerait des problèmes, alors ils ont pensé à un moyen de rendre tout le monde heureux.

Je ne savais toujours pas si la famille Blois était là.

"Pour ceux qui ne savent pas utiliser la magie pour voler, voici une diversion."

"C'est ce que c'est."

Elle, Ina, Wilma et Elise seront invitées à participer au détournement en tant que membres de la famille Baumeister.

Le membre principal qui détruit le Rock Gigant Golem vole dans le ciel et se précipite droit vers la cible.

Pendant ce temps, le groupe de diversion au sol entrait et sortait de la ligne de démarcation, leur donnant pour rôle d'attirer les golems de roche au sol.

"Vell-sama"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Wilma."

"Il y a moins de détournements."

Selon les données, il existe 80 000 golems terrestres et 20 000 golems volants.

Comme prévu, Velma a souligné qu'il serait difficile de faire une diversion avec moins de 100 personnes.

"J'appelle aussi du renfort. Avant cela, faisons un entraînement au combat."

Conservez au maximum votre pouvoir magique et détruisez efficacement les golems sur votre passage.

Pour ce faire, je voulais voir combien de magie il faudrait pour briser ces golems.

Il serait préférable que le groupe de diversion comprenne également la force des golems.

Pour cette raison, le groupe de pointe attend les golems du ciel, et le groupe de diversion attend les golems du sol et commence l'entraînement au combat pour les vaincre.

"Selon le vieux livre, la capacité de production quotidienne du Rock Gigant Golem est de 5 000 pierres magiques ! Par conséquent, si vous en battez plus que cela, votre récupération ne pourra pas suivre !"

"Doushi dit des choses difficiles..."

Elle vérifie l'épée.

Doushi a immédiatement mis le minimum de « barrière magique » et s'est précipité sur un groupe de golems de roche de type faucon et wyverne qu'il avait délibérément provoqués.

"Certes, ce n'est pas si fort rien qu'en apparence !"

"Comme toujours, c'est incroyable..."

Dès qu'il s'engouffre, il écrase les golems les uns après les autres avec des poings et des coups de pied imprégnés de pouvoir magique, et crée une petite tornade magique en forme de serpent et la lance sur une cible un peu plus loin.

Lorsque la petite tornade a frappé, le golem cible a été déchiré et les morceaux brisés ont frappé les golems environnants comme des balles, propageant la destruction.

"L'armure mobile magique n'est pas recommandée en raison de la quantité de puissance magique consommée, mais comme elle n'est pas aussi forte qu'un dragon, elle détruit uniquement les choses sur son passage aussi efficacement que possible !"

"Ne libérez pas de magie trop puissante, réduisez-en le nombre en impliquant plusieurs personnes."

"j'ai compris"

"Je comprends."

Sous la direction de Burkhart-san, Katarina et moi avons frappé à tour de rôle le golem de type wyverne avec une petite magie tornade.

S'il est touché, le golem se brisera et les morceaux frapperont les golems environnants, augmentant ainsi les dégâts.

« Est-ce que je peux utiliser ce sortilège ? »

"Il n'y a pas non plus de monstres provenant d'autres systèmes. Cela suffit. Conservez plutôt votre magie autant que possible. Si vous manquez de magie lorsque vous atteignez le Rock Gigant Golem, vous mourrez. Je suis désolé, mais avant cela, je vais vous donner l'ordre d'arrêter l'opération."

S'ils ne peuvent pas voler, ils seront victimes des golems au sol et ils devront préserver le pouvoir magique pour détruire les Golems Rock Gigant.

"Je laisse à Miss Louise le soin d'arrêter le Rock Gigant Golem. Cependant, il y a une chance d'échec, donc les autres membres qui se précipiteront dans ce but devraient conserver leur magie autant que possible."

Cette fois, l'opération impliquera cinq personnes qui se précipiteront.

Entourez Luise et portez-la jusqu'au Rock Gigant Golem en parfait état, et d'un seul coup de toutes ses forces, détruisez le gigantesque cristal de personnalité artificielle intégré dans le corps du Rock Gigant Golem.

Si vous faites cela, les autres golems cesseront leurs activités.

Il n’est pas nécessaire de les anéantir de force au préalable.

"Louise-san. Tu vas très bien."

Devant le champ de vision de Katarina, Louise a été vue se déplaçant dans les airs tout en écrasant la tête des golems volants comme si elle volait dans huit bateaux.

Comme tout être vivant, si un golem perd la tête, il tombe vers le sol.

Luise était la meilleure pour ne pas utiliser de pouvoir magique inutilement.

"Le reste..."

"Je viens de réaliser ! Si l'épée est ma précieuse épée en orichalcon, elle ne me grattera même pas !"

Elle, qui était de bonne humeur parce que Carla était là, a traversé les golems en forme de loup les uns après les autres avec l'épée en orichalque qu'elle avait achetée avec l'argent qu'elle avait gagné en conquérant le labyrinthe souterrain.

Certes, une épée en orichalque devrait être capable de couper les rochers aussi facilement que le tofu.

"Ne soyez pas si déraisonnable ! C'est une telle chose. Vous n'avez pas besoin d'être un aventurier de premier ordre ou un riche pour l'avoir !"

"Mais je l'ai."

"Êtes-vous sérieux?"

"C'est bien..."

Lorsqu'Elle commence à se battre avec une épée en orichalque, Moritz est surpris et Thomas a un air envieux sur le visage.

"Erwin. Carla-sama te soutient, alors avance."

"Vraiment?"

"J'encourage déjà, donc tout ce que je vois, c'est Erwin."

"Je vais me manifester!"

"Erwin monopolise l'attention de Carla-sama."

"Ahahaha ! Ne mourez pas ! Espèces de petits golems !"

"(Moritz. C'est dégoûtant...)"

Moritz, Thomas et les autres ont utilisé l'incident de Carla comme source de controverse et ont toujours été poussés au premier plan, mais grâce aux compétences d'Elle et à la performance de l'épée en orichalque, elle est restée sans rivale en première ligne.

"Karla-san. Pourrais-tu s'il te plaît veiller sur moi ?"

"C'est bon. Cela retient beaucoup d'attention."

"Je ferai de mon mieux!"

Cependant, ce n'est pas que Moritz n'aime pas Elle, il semble donc qu'après un certain nombre de combats, elle se retire.

"Elle. Viens te reposer un moment à l'arrière. Carla-san t'attend."

"Oui!"

Elle revient rapidement à l'arrière et revient vers Carla, qui soigne les blessés avec Elise, comme un chien.

« Erwin-san. Est-ce que ça va ?

"Oui ! C'est tout à fait possible !"

Il semblait s'amuser en faisant une pause tout en recevant d'elle une serviette et un verre d'eau.

"Moritz est vraiment doué pour utiliser L..."

Ensuite, quand j'ai cherché Ina, je l'ai trouvée en train de réaliser cet exploit nostalgique.

"Grande Roue du Spearjutsu!"

C'est le talent de lance dont Roderich a fait preuve lorsqu'il tournait sur lui-même, et je ne sais pas si c'est fort ou pas.

Je ne savais pas quand Ina avait appris cela, mais cela semble être plus utile que ce à quoi je m'attendais.

"Cette technique est destinée à être utilisée contre beaucoup de personnes. Je peux l'imaginer, mais..."

Les restes de nombreux golems étaient dispersés autour d’Ina.

"Où est Wilma?"

Quand j'ai cherché Wilma, j'ai vu qu'elle tirait le puissant arc de fer dont elle avait parlé auparavant.

Toutes les flèches semblaient être en fer, et les flèches qu'elles tiraient pénétraient et détruisaient de nombreux golems.

"Tu peux tirer un arc comme ça..."

Une fois de plus, j’étais à court de mots face à sa force surhumaine.

Même si je tire cet arc de fer, je ne devrais même pas bouger.

{Il y a environ trois ans, je l'ai gardé comme décoration dans mon magasin d'armes préféré.}

Comme il s'agissait d'une décoration, le propriétaire l'utilisait apparemment comme enseigne et n'avait pas l'intention de le vendre.

«Quand je leur ai demandé de le vendre parce qu'ils pouvaient le vendre, ils ont répondu qu'ils n'avaient aucun moyen de le vendre.»

On lui a dit que s'il le tirait, il l'obtiendrait gratuitement, alors il l'a tiré devant lui et l'a récupéré.

"J'hésiterais si j'avais affaire à un humain, mais comme j'ai affaire à un golem, c'est pratique."

Cependant, il existe également des inconvénients.

Comme les flèches étaient plus chères que les flèches ordinaires, elles étaient rapidement épuisées.

"La guerre coûte de l'argent"

Wilma déplore la vérité de ce monde alors qu'elle échange son arme contre une hache de combat, qu'elle utilise pour écraser plus de golems que son arc et ses flèches.

Comme prévu, cela devait être comme Wilma.

"M. Wendelin. Il était temps."

"ah"

Nous sommes sur le point d'atteindre notre limite, tant en termes de nombre de personnes que de temps.

Après avoir été informé par Katarina, j'ai abaissé un peu le groupe de diversion au sol, puis nous quatre, à l'exception de Luise, avons utilisé un énorme pouvoir magique pour terminer un énorme sort de tornade.

"Est-ce de la magie de fusion ?"

"Faites tourner la tornade !"

"Tout le monde est approprié. Cet endroit est magnifique."

"Tornade Tetragon?"

"C'est ça ! M. Wendelin. S'il vous plaît, arrêtez de poser des questions !"

En raison de la magie tornade commune des quatre personnes, tous les golems en vue ont été écrasés par la magie tornade et sont entrés en collision les uns avec les autres, se transformant en simples morceaux de roche et tombant au sol.

Une grande quantité de roches, de minerais, de pierres magiques, etc. ont été laissées sur place.

"Ramassez-le!"

Suite à mes ordres d’en haut, nos militaires qui étaient descendus d’un seul coup ont commencé à chercher les restes des golems.

"Les pierres magiques sont une priorité ! Les minerais ne sont qu'un suivi !"

De toute façon, je n'ai pas le temps.

Il est certain que les renforts en provenance d’autres pays afflueront bientôt en plus grand nombre qu’aujourd’hui.

"Vell ! Nous avons trouvé une armée de golems plus de deux fois plus nombreuse que l'actuelle ! Ils viennent vers nous !"

"Toutes les forces se retirent à l'extérieur de la frontière !"

Luise, qui a une bonne vue, a repéré les golems se précipitant les uns après les autres, j'ai donc immédiatement ordonné à toute l'armée de battre en retraite.

Ainsi, le premier jour de la bataille, organisé pour acquérir une expérience pratique, s'est terminé avec succès sans faire de victimes.

« Combien de pierres magiques ? »

"Deux mille cinquante-six pièces."

"Est-ce quelque chose..."

Même si l'assujettissement en lui-même n'était pas l'objectif, les résultats d'aujourd'hui montrent clairement qu'il serait difficile de conquérir la région par une attaque militaire directe.

Cela est dû en partie au fait que notre armée est petite, mais même si nous soumettons 2 000 corps par jour, cela ne sert à rien d’en récupérer davantage.

Il est également vrai que plus de la moitié de ces 2 000 corps ont été tués par magie.

« Que devrions-nous faire de la pierre magique ?

"Utilisé pour reconstituer les cristaux magiques consommés lors de l'étourdissement précédent à grande échelle."

"Je vois"

Elle est satisfaite de ma réponse.

Tous les cristaux magiques que j’avais étaient vides et je n’avais pas encore fini de reconstituer mon pouvoir magique, et comme c’étaient des pierres magiques de faible qualité, ils ne pouvaient pas être utilisés pour grand-chose d’autre.

"Cependant, il n'existe pas de dispositif de fabrication de pierre magique... Le comte Ishulbark est un génie."

"Grâce à ce génie, nous nous battons toujours de toutes nos forces."

Même s’il était de mauvaise qualité, il avait créé un appareil pour produire des pierres magiques dont il n’avait même pas pu comprendre le processus de production.

Si possible, j'aimerais le capturer indemne.

"Seulement si je peux."

"C'est exact."

Luise a raison, si j'échoue parce que je suis trop gourmand, je ne me ferai pas remarquer.

Premièrement, nous devrions donner la priorité à la destruction du Rock Gigant Golem.

"Alors, combien de temps vas-tu continuer ton entraînement au combat ?"

"Jusqu'à ce que tes amis arrivent."

"Hein?"

Le plan était que nous, cinq magiciens, nous précipitions et détruisions le Rock Gigant Golem, mais selon le vieux livre, le Rock Gigant Golem lui-même n'est pas très fort.

Puisque le matériau est de la roche, si l’un des cinq possède une certaine quantité de pouvoir magique et l’atteint, il peut le détruire avec la magie.

"Le problème est de savoir quoi faire avec l'armée de golems contrôlée par Rock Gigant Golem."

Il est réalistement impossible de tout détruire, le but est donc de détruire uniquement le minimum d'obstacles et de viser le Rock Gigant Golem.

"Nous volerons, nous n'aurons donc qu'à nous occuper des golems dans le ciel. Cependant, même si le groupe au sol se tient à côté du Rock Gigant Golem, il gênera sa destruction. Nous aurons besoin d'un rôle de diversion."

"Seulement avec les armées du comte Baumeister et des seigneurs ?"

"Nous n'en avons pas assez, alors je demande des renforts aux autres. C'est pourquoi j'ai reçu une demande d'assujettissement de Doushi en tant qu'aventurier."

"Peut être..."

Quelques jours plus tard, une flotte aérienne composée de quatre grands dirigeables magiques flottait au-dessus de la vallée d'Hertania.

Luise parut sans voix à cette vue.

"C'est une sauvegarde pour le grand dirigeable magique qui exploite la route, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Sans cela, nous ne pourrons pas tenir les chiffres."

"Ça me coûte beaucoup d'argent..."

Si vous ouvrez quand même la vallée de Hertania, ils vous demanderont diverses concessions.

Dans ce cas, le mieux que je puisse faire est de demander au royaume de me prêter sa force.

"C'est moi qui paie l'argent de toute façon, donc ça ne me fera pas trop mal si j'échoue."

"Je vois bien pourquoi la famille margrave Blois a perturbé l'arrière..."

Roderich n'a peut-être pas l'air bien, mais l'armée royale pourra acquérir une formation et une expérience de combat réelle avec ses propres dépenses, et les commandants et soldats participants pourront accumuler des réalisations militaires même s'ils sont contre des golems.

En fait, lorsque j'en ai parlé au ministre Edgar, il a immédiatement chargé l'armée sur un dirigeable magique et l'a envoyé.

"Je suis ici sur ordre du seigneur de guerre Edgar. Je suis le commandant Alois von Willi Achilles."

M. Ahilles, qui dirigeait un total de 3 000 soldats, était un homme sérieux, du type bureaucrate militaire, qui semblait avoir environ 40 ans.

Il est à la tête de la Vicomte House et semble être lié à la famille Earl Armstrong.

"C'est une stratégie assez tape-à-l'œil. Au fait..."

"Ah, oui. Je me prépare."

"Comme prévu."

Le vicomte Achille était capable de diriger son armée à la hâte car il n'avait pas beaucoup de préparation en matière de nourriture et d'eau.

Comme il n'y a pas de port, le grand dirigeable magique ne peut pas être abaissé correctement et les soldats descendent un à un à l'aide d'échelles de corde.

"Tu es vraiment venu pressé."

"J'ai entendu dire que notre travail est une diversion et que le ravitaillement est en train d'être préparé localement. Si c'est le cas, ouvrons la zone rapidement."

"Pourquoi?"

"Bien que cette vallée d'Hertania ait été officiellement transférée au comte Baumeister dans la décision proposée, si le temps passe après que nos mouvements soient connus, davantage de gens commenceront à penser à des choses inutiles."

Le vicomte Achille, qui est lui-même noble, ne semble pas avoir la moindre confiance dans la sincérité de la famille margrave de Blois.

Il a déclaré qu'il était important de mettre un terme à cette affaire le plus rapidement possible et d'en faire un fait accompli.

"C'est vrai aussi. Oh ouais."

Je remets la grande quantité de fournitures que j'avais préparées au vicomte Achille.

Hier, j'ai fait un dépôt de ravitaillement temporaire et je l'ai laissé là.

"L'armée ne peut pas bouger sans ravitaillement. Si vous y êtes préparé, vous serez étonnamment efficace."

Les 3 000 soldats descendus du grand dirigeable magique à l'aide d'échelles de corde se sont immédiatement organisés en groupes et sont allés récupérer des provisions.

Il s'agissait de se dépêcher et de commencer à installer le camp et à préparer la nourriture.

"Si une personne entre dans cette frontière, les golems s'activeront, et s'ils en sortent, ils n'attaqueront plus. Nous avons reçu des rapports au préalable, mais c'est une structure étrange. Nous allons passer plusieurs jours à nous entraîner et à rechercher une méthode de diversion efficace."

L'armée royale, forte de 3 000 hommes, dirigée par le vicomte Achille, entra et sortait à plusieurs reprises de la frontière, attirant et chassant les golems de roche sur le terrain.

"Ne poursuivez pas trop profondément. N'oubliez pas de sortir avant que le nombre n'augmente."

Contrairement aux membres de la famille Armstrong et au seigneur de guerre Edgar, le vicomte Achille prend sereinement le commandement de l'armée.

Il y a déjà eu des victimes, mais le vicomte Achille a déclaré que ce chiffre se situait dans la fourchette attendue.

"Si tu ne veux pas mourir, ne deviens pas soldat ou aventurier."

Le vicomte Ahilles menait calmement un entraînement de diversion pour l'événement lui-même.

Leur mission est d'attirer les golems au sol pour faire diversion lors de notre invasion.

"Alors, qu'en est-il de tes renforts ?"

"Il sera prêt aujourd'hui ou demain."

L'armée royale, forte de 3 000 hommes, n'était pas suffisante pour faire diversion, ils demandèrent donc des renforts à d'autres nobles voisins.

"Earl Baumeister-dono. C'est utile..."

La plupart des nobles dont les territoires bordent la vallée d'Hertania furent à la merci de la famille de Blois dans ce conflit et subirent des pertes.

La famille Breithilde Margrave s'est retournée et leur a demandé de prendre en charge les dégâts, mais à moins que la famille Blois ne conclue une sentence et ne paie la dette, la dette restera.

Ses finances étant serrées, il envoya des militaires participer à des missions de diversion.

Il accepte le poste de mercenaire dans le but de recevoir une récompense de la famille Earl Baumeister.

"Nous n'avons vraiment pas la main d'œuvre..."

« C’est parce qu’il est un aristocrate territorial émergent. »

L'armée royale et plus de 50 familles nobles arrivèrent dans la vallée d'Hertania et furent divisées en dix corps et entraînées à plusieurs reprises pour les opérations de diversion.

Attirez les golems à travers la frontière, frappez-les, puis fuyez.

Lorsque le golem disparaît, il franchit à nouveau la ligne et provoque.

Tout en cherchant des moyens d'attirer le plus de golems possible, il a continué à s'entraîner pour les détruire efficacement.

La période dure une semaine et des marchands qui leur vendent de la nourriture et des articles de divertissement commencent à apparaître.

La vallée d'Hertania subissait une sorte d'opération spéciale d'ouverture.

« Maintenant, devons-nous commencer à nous précipiter ? »

Après la réunion finale, l'opération commence.

L'armée est entrée et sortie de la frontière depuis dix endroits autour de la vallée d'Hertania, provoquant les golems au sol, et une fois qu'ils ont attiré toute leur attention, les cinq d'entre eux ont commencé à charger depuis le point le plus proche du Golem géant de roche.

Le but est de détruire le Rock Gigant Golem à la distance la plus courte tout en éliminant seulement le nombre minimum de golems volants.

"M. Burkhart. C'est le point d'entrée le plus rapide, n'est-ce pas ?"

"Le comte a fait la 'détection', n'est-ce pas ? L'image principale se trouve au milieu de la vallée d'Hertania."

Pour être exact, c’était au centre même de la partie la plus interne de la rupture qui descendait vers le centre.

Là, dans un bassin de pouvoir magique, se trouve un Rock Gigant Golem sans jambes.

Sa taille est supérieure à 100 mètres et il y a huit têtes à l'avant et huit queues à l'arrière.

Doté d'un énorme cristal de personnalité artificiel capable de contrôler 100 000 golems en même temps et d'un appareil capable de produire jusqu'à 5 000 pierres magiques de mauvaise qualité par jour dans son corps, il élimine tous les ennemis qui ont envahi la vallée d'Hertania.

Il s'agit d'un dispositif de défense réaliste créé par le comte Ishulbark, un artisan d'outils magiques de génie de l'ère de la civilisation magique ancienne.

"Est-ce qu'il a huit têtes et huit queues ?"

Bien qu'il ne puisse pas bouger, il tire des balles de roche au lieu de souffler depuis sa tête et balance également sa queue pour infliger des dégâts aux ennemis.

Il est essentiellement fait de roche, donc ce n'est pas aussi dur que le golem de mithril que j'ai combattu auparavant, mais il semble se régénérer avec le temps, donc je ne peux pas le sous-estimer.

"C'est similaire au 'Grand Dragon de Yamata' que j'ai entendu il y a longtemps !"

Il ressemble au « Yamata-no-Orochi » de la mythologie japonaise, mais il existe aussi des légendes sur un dragon à huit têtes dans ce monde.

Le doushi le sait car lorsque vous fréquentez une école liée aux aventuriers, on vous enseigne des cours de base.

Il n’était pas clair si cela existait réellement.

« J'y pense depuis un moment, mais s'il a huit têtes, ne serait-ce pas le Grand Dragon de Nanamata ?

"Louise-san. N'est-il pas inutile de se plaindre de légendes aussi anciennes ? Plutôt que cela, n'est-il pas temps ?"

Katarina commentait les absurdités de Louise.

"Catherine a raison cependant."

Alors que nous attendions tous les cinq sur une crête rocheuse à l'extérieur de la ligne de démarcation, en dessous de nous, nous étions engagés dans une bataille avec une armée de golems tirée par une force mixte de l'armée royale et de l'armée de la famille Baumeister.

"Oyaaaaaaaaaaaaaa!"

"L. Tu es tellement excité. La raison est mauvaise, mais..."

Luise n'a montré aucune pitié envers Elle, qui se tenait en première ligne et brandissait une précieuse épée en orichalque.

Même le but principal d'Elle est de ne pas causer de dégâts à ses alliés, elle devrait donc se tenir devant avec son épée toujours tranchante.

« N'y a-t-il pas un conflit entre cette raison et votre désir de montrer le bon côté à Carla-san ?

"Katarina est aussi impitoyable..."

"Je suis sûr que tous les hommes de cet âge sont comme ça. Allez, il est temps d'y aller."

Les 80 000 golems estimés étaient rassemblés pour la plupart à la limite extérieure des infiltrations ennemies dans plus de 10 endroits.

Si vous les affrontez tous, vous serez anéanti, mais il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin.

Même si nous volons à grande vitesse et visons le Rock Gigant Golem, celui-ci ne gênera pas l'opération puisqu'il a déjà été attiré vers le bord extérieur.

Cependant, les 20 000 corps dans les airs ne bougeaient pas beaucoup.

Ils semblent répondre uniquement aux ennemis qui envahissent depuis les airs.

"20 000 corps..."

"Habituellement, ils sont dispersés dans toute la vallée d'Hertania. Je vais rapidement détruire le Rock Gigant Golem avant qu'ils ne se rassemblent. Est-ce que ça va ?"

Il n'est pas nécessaire de tout détruire.

Si le Rock Gigant Golem est détruit, il reviendra de toute façon à une masse rocheuse, et si cela prend autant de temps, l'opération échouera.

M. Burkhart a pris particulièrement soin de le rappeler à Doushi.

"Restez où vous êtes et n'essayez pas d'être sans égal. Doushi."

"D'ailleurs, je suis aussi un aventurier professionnel..."

Dans des cas comme celui-ci, l'opinion de M. Burkhart, qui a beaucoup d'expérience, est respectée.

En tant qu’aîné, Doushi suivait docilement ses opinions.

"Juste au cas où. Les autres aussi."

"bien reçu!"

"Laissez-moi faire."

"Mon bras sonne."

"Allons-y!"

Au signal de Burkhart-san, les cinq d'entre eux se précipitent dans la vallée d'Hertania en utilisant le « Vol à grande vitesse ».

La formation était composée de Katarina et moi en position de double, suivis de Luise et Burkhart-san.

Doushi agissait en tant que seigneur afin d'éliminer les golems qui le poursuivaient.

"Burkhart-dono. Il n'y a aucun ennemi derrière moi."

"Si j'avais été pourchassé à ce stade, cela aurait été un échec..."

Comme nous étions encore sur le point d’entrer, les golems dans les airs étaient à peine capables de nous répondre.

Il y en avait plusieurs devant moi, alors j'ai utilisé la magie pour créer une tornade en forme de lance et je l'ai lancée.

Le golem de type wyverne qui a été touché et plusieurs corps autour de lui se sont brisés et sont tombés au sol.

"J'ai besoin de conserver mon pouvoir magique. Katarina aussi."

J'aurais dû créer une stratégie parfaite basée sur les éléments du vieux livre, mais comme je ne savais pas ce qui allait se passer, la stratégie de base était de conserver autant de pouvoir magique que possible.

"Bien sûr. J'ai moins de pouvoir magique que M. Wendelin."

Ensuite, Katarina utilisa la magie sur la douzaine de grands golems en forme de faucon qui commençaient à apparaître devant elle.

« Pause tornade ! »

Comme il convenait au nom « Tempête », une tornade est soudainement apparue au centre des golems devant eux et les a emportés dans le ciel.

Les golems qui sont entrés en collision lors de la tornade ont été détruits, endommagés et sont tombés au sol.

"C'est incroyable. Je veux aussi attaquer quelque chose."

"Je vais laisser Louise tranquille."

"C'est exact..."

À l'origine, elle ne pouvait utiliser aucune magie de type émission, le rôle de Louise était donc d'infliger directement de puissantes attaques au Rock Gigant Golem.

Je conserve mon pouvoir magique autant que possible jusqu'à ce qu'il arrive et achève le Rock Gigant Golem.

C'est le travail de Luise cette fois.

"Je vais utiliser toutes mes forces pour libérer une technique secrète."

"On dirait qu'on peut s'attendre à quelque chose (je me demande s'il y en a une après tout ? Une technique secrète ou quelque chose du genre)"

« Eh bien. S'il vous plaît, attendez-le avec impatience.

Luise avant la sortie était comme d'habitude.

"Il y a moins de golems que prévu..."

Environ dix minutes après le début du rush, Burkhart-san penchait la tête.

Selon le vieux livre, davantage de golems célestes se rassembleraient après tant de temps.

Cependant, je n’ai vaincu que cinq fois des groupes de plusieurs dizaines de corps et je ne pouvais pas voir grand-chose de l’ennemi devant moi.

"Peut être..."

"Peut-être quoi?"

"Étonnamment, c'est peut-être une personnalité artificielle qui fait le travail."

Après avoir continué à voler encore dix minutes, nous arrivons enfin à notre point cible.

Une immense faille traverse la vallée d'Hertania.

Le Rock Gigant Golem est enchâssé dans les profondeurs, mais au-dessus de lui, plus de 10 000 golems nous attendent.

"Tch ! As-tu senti notre objectif ?"

« S’il y en a autant, nous ne pourrons pas entrer dans la faille. »

Le Rock Gigant Golem est à l’intérieur de la faille, nous devons donc d’abord éliminer ces golems.

Au-dessus du ciel, là où se trouvaient la plupart des 20 000 golems, les golems étaient rassemblés à une telle densité qu'il était difficile de dire à quel point le ciel était bleu.

"Earl-sama. C'est toujours dans mes attentes. Fais-le!"

"bien reçu!"

En m’approchant des golems, je sors une dizaine de cristaux magiques et les tiens à deux mains.

Tout en se concentrant encore plus, il commença à se préparer à la magie la plus avancée.

"(En gros, ce genre de magie est plus rafraîchissant.)"

Après avoir chargé pendant environ une minute, j’ai tendu les mains devant moi et j’ai activé la magie.

Cela m'a pris deux minutes lors de la Grande Grande Bataille précédente, donc il semble que j'ai également beaucoup grandi.

« Tornade éclatée ! »

Il n'est pas nécessaire de chanter, mais c'est pour des raisons émotionnelles et pour que tout le monde sache quand s'activer.

Une énorme tornade a été générée au centre des golems, qui était loin, engloutissant des milliers de golems et rugissant violemment.

À l'intérieur, les golems sont entrés en collision les uns avec les autres et ont été détruits, et après un certain temps, la tornade a disparu et est tombée au sol, engloutissant les golems indemnes qui l'entouraient.

"M. Wendelin est meilleur dans ce genre de magie."

"C'est vrai. C'est rafraîchissant."

Parce que l'adversaire est un golem, il n'y a pas besoin de s'inquiéter de la puissance, etc. comme avec l'étourdissement sur une large zone précédente.

« Il semble qu’ils nous aient reconnus comme une menace à éliminer. »

Environ un quart a été détruit d’un coup, alors les golems ont commencé à se déplacer pour nous éliminer.

Je pouvais en voir la moitié, sept à huit mille, venir vers moi.

"Encore un coup!"

Cette fois, j’ai de nouveau tendu mes mains devant moi et j’ai tiré la magie de décharge sans attribut que j’avais utilisée dans la bataille contre le golem dragon.

Bien que la puissance soit réduite, s'il frappe, il sera repoussé et entrera en collision avec les golems derrière, les faisant voler en éclats.

Le fait qu'ils soient entassés est devenu leur ennemi, et comme prévu, le nombre était la priorité, donc ils ne semblaient pas très forts.

"C'est la première fois que je le vois, mais c'est un pouvoir de connerie."

Katarina a également utilisé la magie des tornades à plusieurs reprises, détruisant des milliers de corps, mais il semble qu'elle ait épuisé presque tous ses cristaux magiques de rechange.

"Cependant, le nombre de fractions a considérablement diminué... N'a-t-il pas augmenté ?"

Si je me souviens bien, ce nombre aurait dû être réduit à environ 5 000 corps, mais pour une raison quelconque, il est revenu à environ le double de ce nombre.

« Avez-vous déjà été réanimé grâce à la pierre magique ?

« Est-ce que c'était 5 000 pièces par jour ? »

Selon l'explication du vieux livre, le Rock Gigant Golem peut produire 5 000 pierres magiques par jour, et lorsqu'il sort les pierres magiques de ses fesses, le golem les prend et crée de petits golems qui ressemblent à des créatures vivantes.

Le petit golem qui naît grandit en y attachant les roches voisines.

J’avais l’impression que c’était l’explication, mais si les dégâts augmentent rapidement, il pourrait être possible de faire exploser le processus dans une certaine mesure.

"J'ai aussi les ingrédients."

Il y a des restes du golem qui a été brisé en morceaux plus tôt et est tombé au sol.

« M. Burkhart ? »

"Cela pourrait être mauvais si vous prenez votre temps."

Le raffinage des pierres magiques peut être limité à 5 000 pièces par jour, mais si les pierres magiques créées peuvent être stockées, il est possible qu'elles continuent à proliférer pendant un certain temps.

Il fallait agir vite ici.

"Il n'y a qu'une seule réaction géante et des centaines de réactions plus petites venant des profondeurs de la rupture. Il serait plus rapide de se précipiter et de détruire celle-là !"

"C'est vrai... Allons-y. Doushi !"

"Je vous le laisse !"

J'ai encore une fois lancé une magie de décharge sans attribut pour réduire le nombre de golems, et en même temps, Doushi se précipite dans le groupe de golems.

Doushi portait une « barrière magique » et délivra un coup de poing sur la tête du golem de type wyverne qui se dirigeait vers lui.

Le golem, dont la tête était cassée, tomba directement au sol.

Ensuite, il écrase d'un coup de pied le golem qui attaque par derrière, puis attrape la queue d'un autre golem et le fait pivoter, le détruisant en frappant plusieurs golems.

"C'est extrêmement fort. Comme prévu."

"C'est exact..."

Même s’il ne ressemblait pas à un magicien, il était évident pour quiconque qu’il était extrêmement fort.

Burkhart-san et moi avons été une fois de plus surpris par sa force.

"Je vais laisser le ciel à Doushi et me précipiter!"

"bien reçu!"

Il faudrait y mettre un terme alors que les chiffres ne se sont pas encore complètement rétablis.

Alors que nous nous précipitons tous les quatre dans la faille, un rocher vole soudain devant nous.

Lorsque j'ai utilisé la « barrière magique » que j'avais installée au préalable pour la faire rebondir, j'ai vu la tête du dragon de roche rugir devant moi alors qu'elle tirait une balle de pierre.

« Golem géant de roche ! »

Il avait huit têtes gigantesques, comme décrit dans le vieux livre, et essayait de nous écraser en crachant les balles de roche les unes après les autres.

Il y a aussi des centaines de golems géants en forme de faucon à l’intérieur de cette étroite faille, et ils nous attaquent.

Malheureusement, de nombreux golems ont été pris dans les balles de roche tirées par la tête du Rock Gigant Golem et ont été détruits, mais peut-être parce qu'ils peuvent en créer autant qu'ils le souhaitent, ils ne semblent pas se soucier des dégâts causés à leurs alliés.

"La cible est le cristal de personnalité artificiel géant à l'intérieur du torse. Détruisez la tête et avancez."

Le Rock Gigant Golem est énorme, il faut donc lui détruire la tête et avancer pour atteindre son torse.

J'ai immédiatement utilisé la magie qui a transformé une tornade en forme de lance et les ai écrasés tous les deux, Katarina a également contrôlé une petite tornade et les a vaincus tous les deux, et Burkhart-san les a frappés avec une balle tornade de la taille d'une balle prisonnière et les a vaincus.

Ensuite, Burkhart-san est attaqué par un golem géant en forme de faucon, mais celui-ci crée une balle d'attribut vent de la taille d'une balle de softball et la détruit en le frappant à la tête.

Une dizaine de boules de vent flottent toujours autour de lui et il les utilise pour détruire les golems qui constituent une menace pour lui.

Les boules de vent perdues sont rapidement reconstituées et volent vers Burkhart-san.

Il avait une précision magique effrayante.

"Je n'ai pas beaucoup de pouvoir magique. Je suppose que je vais juste devoir trouver quelque chose. Deux de plus !"

Il ne restait plus que deux têtes sur le Rock Gigant Golem.

Puisqu'il est allongé dans une rupture, s'il parvient à percer la tête, il sera attaqué au torse.

Etes-vous inquiet à ce sujet ?

Les deux têtes ont continué à cracher des balles de roche à une cadence de tir accrue comme des fous.

"Ah ! Tu me déranges déjà !"

Katarina utilise sa « Magic Barrier » pour faire rebondir des balles de roche et envoie une tornade de taille moyenne qui lui arrache la tête.

Il était désormais possible d'avancer.

"Mais. Où est le point faible de ce torse ?"

"Je ne sais pas ! Je vais le frapper avec mon poing au hasard !"

Dans le vieux livre laissé par le comte Ischulberg, il n’y avait aucun plan pour le Rock Gigant Golem.

Tant qu’il était intégré au torse, la seule option serait de le détruire.

"Burkhart-san convient également étonnamment... Est-ce un torse ou juste un bloc de roche ?"

Plutôt qu'un torse, il ressemble simplement à une masse de roche qui remplit la fissure sur une largeur de 50 mètres et une longueur de 100 mètres.

Louise se tenait à un point proche de la tête cassée tout en inclinant la tête, et après avoir utilisé son pouvoir magique, elle abattit son poing.

Est-ce le secret du style de combat magique ?

Ou est-ce simplement que le pouvoir magique de Luise est puissant ?

Je ne le vois pas clairement, mais la partie du corps dans un rayon de dix mètres commence à se froisser et à se briser en morceaux.

"Est-ce que c'était un succès?"

"Dommage. Tu as perdu!"

Burkhart-san répond à la place de Luise, et vous comprendrez vite pourquoi.

« Wendelin-san ! Nous devons détruire le cristal rapidement !

Apparemment, la réparation de la tête a été plus rapide que prévu.

Katarina a utilisé une « barrière magique » pour bloquer les huit têtes qui attaquaient par derrière tout en crachant des balles de pierre.

"Est-ce vrai ? Bonjour !"

Ensuite, Burkhart-san se déplace vers le ciel au-dessus de nous et commence à renforcer la « barrière magique ».

"Doushi est toujours bien vivant..."

Il avait lui-même détruit les golems un par un, mais les débris tombaient.

"Si je n'ai pas Doushi, une grande armée de golems viendra d'en haut..."

La seule chose que je peux faire, c'est supporter la pluie de pierres.

Burkhart-san dit cela alors qu'il commence à frapper le golem en forme de faucon que Doushi avait vaincu avec une boule à vent.

"Louise, continue de le détruire."

"Je comprends!"

Nous avons avancé tous les quatre petit à petit et avons laissé Luise détruire le torse.

J'étais chargé de défendre le front là où se trouve la crosse, mais après tout, des dizaines de golems en forme de faucon à huit queues approchaient.

« Alors tu as utilisé ton cul pour fabriquer la pierre magique qui deviendra le noyau du golem ?

"Il semble que oui!"

Burkhart-san répondit en bloquant la pluie de pierres avec sa « barrière magique ».

Luise a continué à balancer son poing sur le corps du Rock Gigant Golem tout en reconstituant son pouvoir magique avec le cristal magique qu'elle possédait.

Des parties du torse sont détruites les unes après les autres, probablement parce qu'elles se rapprochent progressivement de la cristallisation d'une personnalité artificielle.

Ses huit queues, chacune d'environ trois mètres d'épaisseur, nous attaquent en ondulant comme des fouets.

De plus, un golem en forme de faucon attaquera également depuis la brèche.

"C'est une queue devant, une tête derrière et une pluie de cailloux dessus ! Luise !"

"Je vais tout finir d'un coup ! Mettez tout mon pouvoir magique dans ce poing !"

"Oh ! Quelque chose a l'air incroyable !"

Lorsque Luise se concentra tout en tendant une main vers le ciel, son pouvoir magique restant et le pouvoir magique restant dans le cristal magique se rassemblèrent.

"Avez-vous collecté plus de pouvoir magique que possible ?"

Ce qui est étonnant chez Luise maintenant, c'est qu'un magicien normal ne peut pas conserver dans son corps un pouvoir magique supérieur au sien.

Par conséquent, lorsque nous appliquions un étourdissement de zone sur une vaste zone, nous devions lutter avec la vitesse à laquelle le pouvoir magique était absorbé par le cristal magique.

Cependant, Luise rassemblait dans son poing une puissance magique plusieurs fois supérieure à la sienne.

"Le recul est un peu dur, mais si le temps devient trop long, j'aurai des ennuis, alors je vais foncer. Le secret ultime du Mato-ryu ! 'Big Bang Attack'!"

Le nom de la technique était étonnamment boiteux, mais au moment où Louise frappa le torse du Rock Gigant Golem avec un poing rempli de pouvoir magique, un éclair de lumière aveuglant courut et des fissures commencèrent à se propager sur une zone incomparable à avant.

"C'est une réussite ! Vel."

Le corps, qui n’était qu’un seul bloc de roche, a été brisé en un bloc de roche de la taille d’un poing, et la queue qui m’attaquait, la tête ressuscitée qui attaquait Katarina et les golems qui avaient été déployés à l’intérieur de la rupture se sont tous transformés en blocs de roche et sont tombés au sol.

On dirait qu’ils ont vraiment réussi à détruire complètement le Rock Gigant Golem.

"C'est incroyable ! Louise !"

C’était une initiative formidable que je n’avais jamais vue auparavant, j’ai donc été très impressionné.

"Mais je ne peux pas bouger mon corps..."

Comme c’était un grand mouvement, la réaction de son corps semblait géniale.

Luise, qui chancelait au sommet d'un tas de rochers, a été immédiatement relevée et récupérée.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ma magie est sur le point de s'épuiser et j'ai un peu sommeil."

"Je vois. Vous avez fait un excellent travail."

Quand j'ai caressé la tête de Luise et que je l'ai félicitée, ses yeux ont commencé à s'assombrir.

"En guise de récompense, assurez-vous que Vel vous tienne dans ses bras et vous ramène à la maison. Il vous tient toujours comme une princesse."

"Répondons à votre demande."

Les souhaits des personnes méritantes ne peuvent être ignorés.

Je répondrai immédiatement avec mon approbation.

"Alors je suis le seul à être heureux. Je vais rester inconscient pendant un moment."

"Hein?"

Je n'ai pas pu comprendre ce que Louise disait pendant un moment, mais bientôt la réponse est devenue claire.

C'est ça.

Le Rock Gigant Golem, qui contrôlait tous les golems, est détruit et les golems retournent dans les masses rocheuses.

Une grande partie des golems volant dans le ciel étaient attirés par Doushi dans le ciel.

Ensuite, tous ces golems se transforment en rochers et tombent au sol selon les lois de la physique.

Quant à savoir où, c'est exactement là où nous en sommes.

"Évacuation!"

Je crie à haute voix et ordonne à Burkhart-san et Katarina d'évacuer.

"C'est comme ça ! Je n'ai même pas le temps de profiter des dernières lueurs de la victoire !"

"C'est pour plus tard !"

Pendant que je tiens Luise dans mes bras comme une princesse, nous déployons tous les trois une « barrière magique » et nous retirons dans le ciel.

En cours de route, des centaines de tonnes de roches sont tombées comme une pluie torrentielle, et la puissance était encore plus grande que les balles de roche tirées par la tête du Rock Gigant Golem.

Parce qu'une grande quantité de roches est tombée d'un seul coup, la vallée d'Hertania a été frappée par des tremblements de terre locaux et de nombreuses fractures se sont effondrées ou fissurées.

"J'ai réussi à m'échapper..."

"J'ai failli mourir plus à cause de la pluie de pierres que de l'armée du Golem ou du Rock Gigant Golem."

Burkhart-san, dont le pouvoir magique était à la limite, poussa un soupir de soulagement.

"Tout est fini maintenant. Luise-san semble heureuse, mais..."

Luise, qui dormait après avoir manqué de pouvoir magique, avait l'air heureuse et Katarina la regardait avec envie.

« Est-ce que Katarina veut aussi être tenue comme une princesse ?

« Qu'a dit Wendelin-san !…. Juste un peu plus tard… »

Katarina s'agitait toujours, son visage devenant rouge.

"Cependant, c'est bien que le moine ait entraîné son corps sous Doushi. Il tient aussi la petite fille de Luise dans ses bras."

« Parmi Burkhart-san, quelle part de moi suis Germes de soja-kun… ?

En général, on ne peut nier qu’il existe de nombreuses germes de soja parmi les magiciens.

Les Doushi sont de rares exceptions.

"Eh bien, comparé à Doushi."

"Alors, je suis ce doushi..."

Doushi, un autre héros qui a arrêté à lui seul des milliers de golems, était encore plus haut dans le ciel que là où nous flottions.

"Funu ! C'est notre victoire !"

Personne n'était inquiet, mais Doushi n'avait finalement pas une seule égratignure.

Il poussait tout seul un étrange rugissement de victoire, mais quand il nous a vu, il s'est approché joyeusement de nous.

"Les arts martiaux que j'ai appris de Miss Luise ont été utiles. L'armure mobile magique a une faible consommation de carburant, donc cela a été d'une grande aide. Au fait, Miss Louise est-elle à court de magie ?"

"Ma technique secrète a explosé."

"Cette lumière éblouissante."

Quand j'ai expliqué la technique utilisée par Luise, Doushi a écouté avec une expression impressionnée sur son visage.

"Quoi ! Même si le recul est fort, tu peux libérer plusieurs fois la puissance magique que la tienne dans ton poing ! C'est une technique qui est parfaite pour certaines choses ! Il faudra que je te demande de m'apprendre plus tard !"

"Non. Arrêtez ça. Si Doushi libère quelque chose comme ça, ce continent s'effondrera."

"C'est probablement un peu exagéré."

"(Non. Je ne pense pas que ce soit une exagération...)"

"(La possibilité ne peut être exclue...)"

Katarina et moi sommes d'accord avec les plaintes de Burkhart-san.

De cette façon, la vallée d'Hertania a été ouverte avec succès, mais je tiens à souligner que je n'ai pas pu maîtriser la « Big Bang Attack » de Doushi en raison du niveau de difficulté.

La paix mondiale a été préservée avec succès.