Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

"Ah... je suis fatigué..."

Ce soir-là, la réception de mariage d'Erich-nii-san s'est terminée avec succès.

Erich-nii-san, y compris la mariée, a reçu les chaleureuses bénédictions de ses collègues et amis à la mairie, et Elle, Ina et Luise semblaient également passer un bon moment avec eux.

"C'est difficile. Je suppose que le vicomte Mongella a persisté après tout ?"

"Non, cette personne m'a arrêté. Grâce à ça, les choses allaient mieux."

Par contre, j'ai été entouré de nombreux participants tout au long de la cérémonie.

À ce moment-là, j'ai enfin compris le sens des excuses d'Erich-niisan.

L’histoire de la façon dont Burkhart-san et moi avions exterminé l’ancien dragon s’était répandue dans toute la capitale en presque exactement le même laps de temps.

Même le fait que Burkhart-san savait que sa propre magie ne pouvait pas vaincre l'ancien dragon et qu'il est resté sur le dirigeable magique et a essayé de le défendre, et que c'est moi qui ai tiré la magie sacrée qui a fait monter l'ancien dragon au ciel.

Grâce à cela, je n'ai pas eu à dire aux gens à chaque fois : « Ce n'est pas vrai ».

Ces participants à la fête continuent de jouer avec moi comme un nouveau jouet.

Ils ne s'attendaient probablement pas à ce que le tueur de dragon, selon la rumeur, assiste à la fête de mariage à laquelle ils assistaient aujourd'hui.

De plus, il y avait aussi le fait qu’il était le frère cadet du marié.

Parmi les personnes assez astucieuses pour le remarquer, il semblait y avoir des nobles et des marchands qui voulaient d’une manière ou d’une autre rejoindre le groupe et entrer en contact avec moi, et ceux qui ont refusé leurs demandes déraisonnables afin d’éviter de provoquer des troubles étaient Rutger-san, Burkhart-san et le vicomte Mongella, qui est un proche parent de la famille Brandt.

Le vicomte Mongella, qui mesure environ 190 cm, a un corps mince et une peau claire, et semble avoir environ 40 ans et a l'apparence d'un bureaucrate, semblait penser que c'était impoli de ma part d'être le personnage principal lors d'une fête de mariage pour ses précieux enfants, alors il emmenait régulièrement des gens qui étaient occupés avec moi pendant longtemps.

En effet, une telle attention aux détails semblait appropriée pour une famille qui avait servi comme bureaucrates pendant des générations.

"Merci vicomte Mongella."

Pendant la cérémonie, ces horribles gens n'ont même pas regardé la tenue formelle d'Erich-nii-san ou la robe de la mariée, et ont continué à me parler d'un seul côté.

Ils peuvent présenter leurs connaissances ou leurs enfants comme des vassaux ou des serviteurs potentiels, présenter leur propre fille comme une concubine, ou même faire des offres d'investissement ou des demandes de prêt douteuses.

Grâce à cela, au début, je me suis senti complètement désolé pour Erich-niisan.

Cependant, lorsque j'ai vu qu'Elle et les autres s'amusaient alors que moi, je traversais une période difficile, mon sentiment de regret avait considérablement diminué.

"Vous aviez l'air de vous amuser, les gars."

"Bien."

Après cela, la fête s'est terminée avec succès et j'étais allongé sur le lit dans la chambre d'amis préparée par la famille Brandt et je parlais avec Elle.

Conformément à l'arrangement d'Erich-nii-san, nous étions censés rester dans cette chambre pendant notre séjour dans la capitale, et Elle et moi, Ina et Louise avions deux chambres doubles.

"Même si tu es mon vassal, ne viens même pas à mon secours."

"Pour l'instant, je ne suis que sur une base symbolique et je ne suis même pas payé."

"Je ne peux rien répondre parce que c'est un bon point."

La raison pour laquelle Elle et les autres sont des vassaux nominaux, c'est pour éviter les demandeurs d'emploi fous qui afflueront vers moi.

Désormais, ils ne sont que membres du groupe, car ils aspirent tous les deux à devenir des aventuriers.

Il était prévu que les fruits de notre statut de vassal viendraient après notre retraite d’aventurier.

"Cependant, Vel va avoir du mal à partir de maintenant."

"Si vous quittez la capitale..."

" Puisque ce n'est pas le cas de toute façon, pourquoi ne profiteriez-vous pas de visiter la capitale royale pendant vos vacances d'été ? "

Soudain, on frappa à la porte, alors quand je l'ouvris, Burkhart-san se tenait là, et il semblait pouvoir entendre notre conversation.

Soudain, il dit quelque chose comme ça.

"Hein ? N'existe-t-il pas une telle chose ?"

"Ah, la bataille pour les moines est sur le point de commencer. Grâce à toi, je vais protéger les moines de la capitale pendant un moment. C'est bien parce que c'est facile."

Il y avait un jeune homme qui a soudainement vaincu un ancien dragon et a reçu une médaille que personne n'avait reçue depuis plus de 200 ans, ainsi que le rang de baronnet.

De plus, le jeune homme a acquis une énorme richesse en vendant les os et les pierres magiques des anciens dragons qu'il avait tués.

Dans ce cas, les aristocrates qui contrôlent la richesse et le pouvoir de ce pays n’ont qu’une seule chose à penser.

"Ce n'est que le début d'un vassal intrusif qui veut être ma femme/concubine. Premièrement, il y a quelque chose qui va provoquer une bagarre."

"La question est de savoir qui sera le yoriko, n'est-ce pas ?"

"Wow ! Le garçon d'Elle est étonnamment intelligent."

"Ça fait un peu mal..."

"Je suis désolé. Maintenant tu comprends pourquoi je suis les moines, n'est-ce pas ?"

Parents et enfants.

Pour résumer ce système, ce serait le véritable esprit de la société aristocratique.

Les chevaliers et les ducs sont des nobles qui ont reçu des titres de la famille royale, et ils sont tous sujets de la même famille royale.

Si cela est vrai, il est impossible qu’un margrave ou un duc se trouve dans la même situation qu’un chevalier dont la puissance économique ne peut percevoir les impôts que d’un seul village, qui ne peut mobiliser que quelques dizaines de soldats, dont le territoire et la puissance économique sont comparables à ceux d’un petit pays et qui peut mobiliser plus de 10 000 soldats.

C'est probablement la vraie partie.

De plus, le nombre de chevaliers et de baronnets, trop nombreux pour être gérés même dans le royaume, sera géré par les nobles supérieurs des régions centrales et locales.

En raison de telles intentions de la part du royaume, ce système a perduré immédiatement après la création du royaume.

Bien entendu, le plus proche parent de ma famille, la famille Baumeister, est la Margrave Breithilde.

La raison principale en est que la famille Breithilde Margrave est responsable de la partie sud du royaume, mais normalement les nobles qui possèdent des territoires sont concentrés dans les zones voisines, et les nobles du centre qui portent des vêtements sont également généralement concentrés dans des positions héréditaires.

En fait, la famille Brandt, dont Erich-nii-san était devenu le gendre, avait souvent travaillé dans des emplois liés à la finance pendant des générations, et sa famille proche était le vicomte Mongella, un proche confident du ministre des Finances Rückner.

"Mais c'est étrange. Si vous êtes un proche parent de Vel, n'avez-vous pas la priorité sur la margrave Breithilde ?"

"Si vous y réfléchissez normalement, oui. Mais il y a des gens qui ne pensent pas de cette façon. Et il n'y a rien de mal à cette façon de penser."

Pour faire simple, je suis issu de la famille Baumeister, descendante du Margrave Breithilde, et je fréquente actuellement une école préparatoire sur le territoire du Margrave Breithilde dans le but de devenir aventurier.

Après l'obtention de mon diplôme, mon domaine d'activité sera la partie sud du territoire, y compris le territoire du Margrave Breithilde, et dans ce cas, je penserais normalement que le Margrave Breithilde a le droit de m'accueillir comme un enfant.

"En fait, le seigneur voulait prendre soin du prêtre, mais il a été fait vassal direct par cette majesté immangeable."

Oui, depuis que je suis devenu baronnet et que je suis noble du royaume comme le margrave Breithilde, je ne peux pas devenir vassal du margrave Breithilde.

Cependant, si c’était l’intention de faire de moi un noble, alors Sa Majesté semble être une personne plutôt pauvre.

"Je ne pense pas que Sa Majesté dira quoi que ce soit, peu importe qui deviendra prêtre. En cas d'urgence, la famille royale a la priorité."

Plutôt qu’un ordre d’un proche parent, il s’agit d’un ordre de la famille royale, le seigneur.

Eh bien, bien sûr.

– Alors, n’est-il pas décidé que la margrave Breithilde sera votre proche parent ?

"Cependant, ce n'est pas le cas."

Tout d’abord, le problème semble être que je suis traité comme un noble vêtu d’un vêtement qui ne possède pas de territoire.

"Il existe de nombreux cas dans le passé où des moines ont été décorés de la même manière pour leurs réalisations."

En raison de ses grandes réalisations, il fut nommé noble et reçut une pension et le droit de la transmettre à ses descendants.

Cependant, il n’a aucun territoire et n’a été nommé à aucun poste.

Vous devez vous rendre dans la capitale royale une fois par an pour récupérer votre pension, mais après cela, vous êtes fondamentalement libre de faire ce que vous voulez.

Il semble qu’il y ait en fait pas mal de nobles dans ma position.

"Si vous possédez un territoire, vous ne pouvez pas échapper à l'influence des aristocrates de niveau intermédiaire qui occupent une place importante dans cette région, ou des grands aristocrates qui contrôlent des zones comme le margrave Breithilde. Vos options sont réduites."

Ensuite, on frappa à la porte, et cette fois Erich-niisan apparut, après avoir terminé la fête et enfilé des vêtements décontractés.

"Mais et si ce choix se limitait ?"

« De mon point de vue, voudriez-vous que je devienne, si possible, l’acolyte du marquis Rückner ?

"Hein ? N'est-ce pas le vicomte Mongella ?"

« Le proche parent du vicomte Mongera est le marquis Rückner, n'est-ce pas ?

C'est la partie compliquée du système des parents et des enfants proches, mais le vicomte Mongera est un parent proche de la famille Brandt, et est également un enfant proche du marquis Rückner.

Il est peut-être plus facile de comprendre que la famille Brandt est le beau-petit-fils du marquis Rückner, mais apparemment, un beau-petit-fils n'existe pas.

« Êtes-vous le marquis Rückner ?

"Vous auriez dû rencontrer Vel lorsque vous avez eu une audience avec Sa Majesté. Il est le ministre des Finances."

"Ah, j'ai essayé de lésiner sur le produit de la vente de ces os et pierres magiques... Oups, j'ai fait une erreur."

"Eh bien, cette personne... Mais être ministre des Finances pose beaucoup de problèmes."

"Les budgets ne sont pas inépuisables, après tout. Si Sa Majesté dit quelque chose qui pique, il perd en popularité auprès du peuple et de la noblesse. Parfois, c'est mon travail de dire des choses qui ne plaisent pas au nom de Sa Majesté."

Burkhart-san explique qu'il y avait quelque chose derrière le marchandage des os et du produit de la vente lors de cette audience.

Le trésorier marchande plus que nécessaire, ce qui me fait détester, et Sa Majesté envoie un bateau de sauvetage.

En échange, Sa Majesté autorise le ministre des Finances à utiliser l'excédent du budget du dirigeable magique pour d'autres projets qui manquent de budget.

Cela semble être une relation totalement donnant-donnant.

"Le marquis Rückner est un excellent homme politique et il n'abuse pas de son pouvoir pour accroître sa richesse. Sa Majesté a une grande confiance en lui."

"C'est bien, mais je me sens rassasié ces derniers jours."

Pour être honnête, peu importe la quantité de magie que vous utilisez, cela n’effacera pas les problèmes.

Tout comme dans ma vie précédente, ce qui était problématique, c'était les relations humaines.

« Alors, revenons au sujet. Le moine deviendra membre de la maison de notre seigneur, n'est-ce pas ?

"Pour l'instant, je n'ai pas d'autre choix."

Actuellement, je suis étudiant boursier dans une école préparatoire d'aventuriers à Breitburg dirigée par le margrave Breithilde.

Même après l'obtention de mon diplôme, j'ai l'intention de rester basé à Breitburg pendant un certain temps, donc cela ne servait à rien que je devienne dépendant d'autres nobles ici.

"Je me sens mal pour Erich-nii-san, mais..."

Je lui dirai que je ne peux pas devenir l'acolyte du marquis Rückner.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Si cela se produit, je suis sûr que le marquis Rückner pensera que c'est juste une question de chance."

Même si la famille du marquis Rückner héritait du titre de trésorier du centre, elle n'aurait pas la folie de se faire un ennemi de la famille du margrave Breithilde, chargée d'organiser la région du sud.

De plus, je suis le vrai petit frère d'Erich-nii-san, qui est mon enfant.

Il semble qu’il y ait de fortes chances qu’il ne veuille plus être gourmand car il a déjà établi suffisamment de liens avec lui.

"En fait, les habitudes des aristocrates sont assez rassasiantes..."

"Il est utilisé comme source de nourriture depuis des milliers d'années. J'étais juste sur la pointe des pieds à l'entrée. Peut-être que Vel m'a poussé à entrer un peu à l'intérieur ?"

Erich-san, le nouveau chef de la famille Brandt, est dans la petite position d'être le frère du marquis Rückner, mais cet incident a laissé une grande impression sur le marquis Rückner.

De plus, Erich-nii-san est extrêmement intelligent.

Il sera probablement désormais largement utilisé par le marquis Rückner.

"Si Erich-dono est promu, son impression de son frère cadet, le prêtre, dont il est proche, s'améliorera. Si cela se produit, il y a de fortes chances qu'il puisse plus tard demander diverses choses au prêtre."

"Eh bien, que veux-tu de moi ?"

"Je ne sais pas s'il y aura encore dix ans ou pas. Il est possible qu'Armstrong découvre votre existence et déplace le problème de Palkenya Grassland..."

Je ne savais pas qui était Armstrong, mais j'ai commencé à penser que s'il était un aristocrate, il n'aurait peut-être pas d'ennuis.

Si possible, je ne veux rien avoir à faire avec ça.

"Je ne sais pas où se trouve Parkenia Grassland, mais je suis mineur et je suis malheureusement impliqué dans une étrange lutte de pouvoir entre aristocrates plutôt que dans la magie. Pour le reste de mes vacances, je prévois de faire des choses normales comme visiter la capitale royale, faire du shopping et manger de la gastronomie."

"Mais, mon garçon, c'est parce que tu as un partenaire. De plus, ces sorties touristiques et shopping peuvent être considérées comme n'étant qu'un moyen de plaire à une femme."

« En particulier, Ina et Luise ne sont ni mes amantes ni mes épouses… »

Pendant le reste de ma journée de congé, je souhaite visiter la vaste capitale royale, faire du shopping et manger de délicieux plats.

Ina et Luise ne m'ont jamais dit : « Laissez-moi tranquille pendant des jours ! » Je n'ai pas pensé à cela comme des excuses, je voulais juste profiter du tourisme moi-même.

"Vell, je t'accompagnerai toi et ta femme."

Comme prévu, Erich-nii a eu 23 ans cette année et s'est marié, il semble donc qu'il ne se présente plus comme moi.

Quand même, est-ce que tu retournes dans le passé quand tu me parles ?

Parfois, j’avais l’impression d’être mêlé.

"Eh, ça va?"

"Nous avons pris trois jours de congé. Nous, les guides, ne faisons que nous amuser."

La fête de mariage s'est finalement terminée avec succès et j'étais déterminé à profiter de mes vacances d'été normalement à partir de demain.