Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

"Patron, ceci est une lettre du seigneur."

"Est-ce une lettre?"

De retour à la résidence Brandt après mon premier rendez-vous avec Elise, M. Burkhart m'a remis une lettre.

L'expéditeur de la lettre était le margrave Breithilde, qui était officiellement devenue ma proche parente.

« Un tel… M. Burkhart, est-ce vrai ?

La lettre disait : « Je vais vous donner le certificat de fin d'études de l'école secondaire, alors s'il vous plaît, restez dans la capitale et continuez votre formation d'aventurier. »

"C'est définitivement décidé. Cette lettre n'est-elle pas écrite à la main par le seigneur ?"

"En effet, c'est vrai."

Il y a cependant certains points dont je ne suis pas satisfait.

Je ne pouvais pas retourner dans l'école secondaire dans laquelle je m'étais finalement inscrit et on m'a soudainement demandé de suivre une formation d'aventurier dans la capitale royale.

"M. Burkhart. Qu'est-ce que cela signifie ?"

Elle a posé une question à Burkhart-san avant moi.

C'était parce que ce n'était pas seulement pour moi, et la suite de la lettre disait qu'Elle et les autres seraient également placées dans la même situation.

"C'est une situation d'adulte, n'est-ce pas ?"

Burkhart-san explique l'intention du Margrave Breithilde en envoyant cette lettre.

Tout d’abord, c’était parce que j’avais déjà vaincu deux dragons alors que j’étais encore mineur, donc cela ne servait à rien de rester plus longtemps à l’école préparatoire des aventuriers de Breitburg.

"Maintenant, qu'est-ce qu'un moine va apprendre de cet instructeur de magie dans cette école préparatoire ?"

"Non, écoute. Il existe des connaissances et des compétences autres que la magie qui sont nécessaires en tant qu'aventurier."

"Vous pouvez apprendre ce genre de connaissances dans la capitale royale. Il y a plusieurs écoles ici, pas seulement une école professionnelle pour aventuriers, donc vous pouvez apprendre comme vous le souhaitez."

À l’origine, les magiciens de l’école secondaire n’étaient pas si géniaux.

C'est un vieil homme d'environ 80 ans qui a depuis longtemps pris sa retraite d'aventurier, mais s'il est toujours actif, il peut travailler dur en tant qu'aventurier, et jusqu'à environ 60 ans, il peut recevoir un traitement élevé dans une maison noble ou marchande.

Par conséquent, il était inévitable que seules des personnes âgées comme celle-ci deviennent des instructeurs de magie.

Ce serait mieux s'il y avait encore des instructeurs de magie, car en réalité, il y avait une grave pénurie de magiciens dans toutes les écoles et écoles secondaires.

"Elle est moine, les filles d'Ina et Luise aussi. Ce serait du gaspillage de passer les deux dernières années de ta vie dans notre école préparatoire, tu devrais donc apprendre auprès d'un maître de premier ordre dans la capitale."

A l’origine, Elle et les autres avaient la capacité de submerger les élèves du même âge.

De même, aucun des instructeurs d’arts martiaux n’était aussi compétent, donc la situation actuelle était qu’ils se retrouvaient avec L et d’autres dont la force n’était pas si différente de la leur.

Même si ce n'est pas de la magie, si vous êtes un expert en arts martiaux, vous aurez pour priorité de gagner de l'argent en tant qu'aventurier.

Par conséquent, il était également vrai que très peu de personnes étaient intéressées à devenir instructeurs à plein temps dans des écoles de formation continue, à l’exception des instructeurs temporaires.

Grâce à cela, Elle et les autres ont pu assister régulièrement aux cours en classe, comme d'habitude, avant de partir pour la capitale.

Pour la compétence réelle, nous avons dû faire une simulation de bataille au sein de notre groupe.

"J'ai entendu dire que Warren enseignerait au moine d'Elle pendant son temps libre."

M. Warren est un utilisateur expert de l'épée magique qui a appris les bases de l'utilisation de la magie auprès de son maître.

De plus, ses compétences l'ont amené à devenir commandant de compagnie dans les chevaliers de la garde impériale, il serait donc bien placé pour devenir le maître de l'épée d'El.

"J'ai entendu dire que la dame d'Ina a également un maître de lance dans la Garde Royale, alors elle va me la présenter."

"Hé, et moi ?"

"La fille de Louise va aussi avoir un bon professeur."

Bien qu’il s’agisse d’une ville centrale, il est certain qu’apprendre quoi que ce soit dans la capitale royale est plus avantageux qu’une école préparatoire dans la périphérie sud.

Mais quel serait l'avantage d'une personne qui se serait montrée si aimable envers nous et aurait obtenu la permission du margrave Breithilde ?

Je ne pouvais pas m'empêcher d'y penser.

"Sa Majesté est impliquée dans cette affaire. Par conséquent, en tant que seigneur, je n'ai d'autre choix que de donner la permission."

D'après l'explication de Burkhart-san, il semble qu'il essaie de nous rendre service, à nous qui semblons avoir un avenir prometteur, pendant qu'il y est.

J'étais le huitième fils d'une pauvre famille de chevaliers, donc je n'étais absolument pas marqué dans le palais royal, mais je suis devenu baron après avoir vaincu deux dragons.

Naturellement, n'importe quel noble voudrait les incorporer dans sa propre faction, mais le droit de devenir un parent proche ne pouvait être compromis puisque ma famille était un enfant proche du margrave Breithilde.

Ensuite, comme je séjournais dans une capitale royale inconnue, mon projet de donner un coup de main là-bas a été ruiné parce que j'étais initialement venu pour assister au mariage d'Erich-nii-san, qui allait se marier avec la famille Brandt Knight.

La famille Brandt, bien que de rang inférieur, était responsable des finances depuis des générations, et ils étaient les enfants du seigneur des finances, le marquis Rückner, et du seigneur des finances, le vicomte Mongella, ils semblaient donc prendre soin de nous sous leurs instructions.

Erich-nii-san lui avait dit qu'il s'occuperait de son logement et de ses repas pendant son séjour dans la capitale, mais apparemment il a pensé que c'était une bonne chose et a payé la famille Brandt pour l'aider.

De plus, il pense probablement qu'il a pleinement récompensé sa gentillesse en garantissant l'avenir non seulement d'Erich-nii-san, mais aussi de son troisième fils Paul et de son quatrième fils Helmut, qui travaillent dans la capitale.

Cette façon de penser pourrait être qualifiée d’aristocrate de renom.

Et la chose la plus importante que Sa Majesté ait faite a été de faire de la nièce d'Armstrong, qui est son meilleur ami et le principal mage royal, ma fiancée.

De plus, à la même époque, son grand-père était également le cardinal Hohenheim, un responsable ecclésiastique influent dans le royaume, il avait donc également vendu ses faveurs à l'église.

"Un sorcier capable de vaincre les dragons est précieux. Tout le monde veut établir un lien."

"Il a donc été trompé par diverses choses et le margrave Breithilde s'est mis en colère contre lui."

"Ne blesse pas les gens, mon garçon. Dans tous les cas, tu devrais étudier et t'entraîner dans la capitale royale jusqu'à l'âge de 15 ans."

Cela semble être le facteur décisif.

Même si un individu est meilleur en magie que les autres, il est difficile pour un individu de s'opposer au gouvernement ou à l'autorité.

Ce n'est pas comme si j'étais traité de manière déraisonnable, donc pour l'instant je vais m'offrir les faveurs de Sa Majesté jusqu'à ce que j'atteigne l'âge adulte et fasse officiellement mes débuts en tant qu'aventurier.

C'est ce que je pensais.

« Vivre dans la capitale royale, c'est bien, mais que devons-nous faire du manoir de Breitburg ? »

"Hein ? Ne serait-il pas bien d'utiliser la magie pour revenir de temps en temps ? Sa Majesté est bien consciente que le garçon peut même utiliser la magie de la téléportation."

"À bien y penser, c'est vrai."

"Comme prévu, il ne serait pas judicieux de rester longtemps avec la famille Brandt en tant que jeunes mariés. Je préparerai la maison en conséquence."

J'étais seulement censé assister au mariage d'Erich-nii-san et profiter du tourisme dans la capitale royale pendant les vacances d'été, mais pour une raison quelconque, j'ai été officiellement nommé dans la noblesse et j'ai fini par passer le reste de ma vie d'adulte dans la capitale royale.

Je n’étais qu’à moitié surpris et à moitié emporté par le changement radical de mon destin.