Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

"C'est une impasse totale."

Cela faisait une semaine que les négociations d'arbitrage avaient commencé et la margrave Breithilde soupirait car rien n'était fait.

Bien que le vicomte Knappstein, un messager du royaume, ait déclaré qu'il accepterait l'estimation, la famille de Blois a déclaré : « C'est trop cher ! " Parce qu'il refuse.

La journée se termine par des négociations de prix entre les deux parties qui n'aboutiront jamais.

Aussi, les deux héritiers qui sont en négociations disent à l'unisson : « Faisons de Carla la femme du comte Baumeister ! » » a-t-on ajouté.

Je m'excuse, quoique de manière informelle, d'avoir aidé et encouragé la rébellion et je présente Carla à ma femme.

Je pourrais comprendre cela comme un point de négociation entre nous et la famille Blois, mais cela signifierait également que les intérêts dans l'aménagement des terres non bâties seraient partagés entre la famille Blois.

Naturellement, la margrave Breithilde était furieuse et il serait étrange que les négociations aboutissent.

"Ces deux-là sont toujours proches, mais je peux comprendre qu'ils visent les deux."

Ce conflit est déjà devenu essentiellement une combinaison de la famille Breithilde Margrave et de la famille Baumeister Earl, la famille Versusblois Margrave.

Naturellement, étant donné les circonstances jusqu'à présent, il n'était pas question que le margrave Breithilde recule et que le jeune chef de famille parvenu soit pris pour cible.

"Vont-ils obtenir une réduction de la rançon et une part des intérêts en épousant Carla-san ? C'est une belle histoire, mais on peut aussi dire que c'est la seule option dont ils disposent."

"C'est une histoire terrible."

"Qu'il s'agisse de membres de la royauté, d'aristocrates ou de marchands. N'est-il pas courant de viser les points faibles des négociations ?"

Katarina et moi serions dans le noir si nous pouvions obtenir un certain montant de rançon, il serait donc plus simple de viser une réduction du montant.

Il était également positif que les négociations aient été simples, car les intérêts dans le litige n'étaient en aucune façon impliqués.

« Quel est le montant de notre rançon négocié ? »

"C'est 450 millions de centimes."

C'est le montant combiné pour nous et la famille Weigel de Katarina.

La raison pour laquelle le montant est si élevé est qu’il y a tellement de prisonniers, donc la rançon est élevée.

"Même un dixième est dans le noir."

Notre armée compte moins de 100 personnes.

Même en considérant les coûts de gestion des captives, la marge bénéficiaire était scandaleuse.

C’était aussi la preuve qu’avec les règles de guerre actuelles, les magiciens de haut rang peuvent gagner de l’argent.

"Mais tu seras gâté pour un dixième ici."

"C'est exact..."

Si vous ne collectez pas autant de rançon que possible, vous serez jugé comme un noble.

Il est cependant difficile de leur faire payer le plus possible dans l’état actuel.

En effet, cela prend du temps et on finit par perdre de l’argent en retardant le développement de terres vierges.

« Et les fournitures ? »

"Ce serait également difficile."

Territoire, droits miniers, trésors appartenant à la famille Blois, etc.

Aucun d’entre eux ne devrait être cédé aussi facilement.

"Je suis satisfait du paiement en nature et cela en vaut la peine."

« Et en plus, la famille Blois ne trouve pas que ça ait beaucoup de valeur… Et voilà !

Katarina y réfléchit un moment et semblait avoir trouvé quelque chose.

« Dans ce cas, ne serait-il pas préférable que nous obtenions simplement la « Vallée d’Herthania » ?

"Vallée d'Hertania ? ...Oui ! C'est ce que tu as fait !"

Beaucoup de gens ne le savaient pas, mais Katarina, qui avait un peu plus d'expérience en tant qu'aventurière que nous, le savait.

"C'est un endroit qui abrite de nombreuses mines et gisements minéraux de haute qualité."

"Il existe un tel endroit. Je ne sais pas pourquoi Katarina pense qu'il serait si facile de l'offrir à Vel."

Il semble impensable que Luise cède une telle zone minière pour un montant de règlement réduit.

"C'est parce que c'est le royaume des monstres."

Selon des documents anciens, la vallée d'Hertania était une zone minière célèbre à l'époque de l'ancienne civilisation magique.

Fer, cuivre, or, argent, mithril, orichalque et diverses pierres précieuses.

Il existe également une multitude de mines et de gisements de minerai inexplorés qui disposent d'abondantes réserves, et s'ils pouvaient être exploités, cela générerait d'énormes profits.

"Mais il n'a pas été conquis jusqu'à présent, n'est-ce pas ?"

"Oui. Il semble que des magiciens célèbres aient relevé le défi à plusieurs reprises..."

Parce qu’elle a échoué, la vallée d’Hertania reste un nid de monstres.

C'est ce que Katarina a répondu en réponse à la question d'Ina.

"Le monstre là-bas est unique."

Habituellement, les monstres qui vivent dans le royaume des monstres ont une forme similaire à celle des êtres vivants, bien qu'ils soient spéciaux.

Il y a quelques exceptions, comme le type mort-vivant, mais comme la condition de leur apparition est la mort d'un aventurier, ils ne sont pas très nombreux et ils peuvent être exterminés relativement facilement avec la magie « sacrée ».

"Cependant, les monstres de la vallée d'Hertania..."

Pour une raison quelconque, tout semble être fait de roche.

Les loups, sangliers, ours, faucons, wyvernes, etc. semblent vivre dans n'importe quel royaume, mais leur corps est fait de roches, et s'ils mangent occasionnellement des roches, ils ne meurent pas de faim et accouchent normalement, donnant naissance à des enfants faits de roches.

Dans ce cas, peut-on dire qu’ils se sont séparés ?

Les savants au centre semblent aussi être d'étranges monstres qui lancent des cuillères.

D'après ce que j'ai entendu, je pense que c'est un golem qui a tendance à agir de manière indépendante.

"Même si vous leur demandez de les exterminer, la plupart des aventuriers ne le feront pas."

Il est fait de roche, mais tout comme les monstres normaux, si vous lui coupez la tête, vous mourrez, et si vous l'enfoncez dans le cœur, vous mourrez aussi.

Cependant, on ne sait pas s’il est toujours en vie ou non, et il semble qu’il se trouve dans un état où il convient de le qualifier de suspendu sans que le sang ne coule.

Les pierres magiques et les minerais peuvent être obtenus auprès des monstres vaincus.

"La plupart d'entre eux sont des minerais de fer ou de cuivre, et les petits poissons ont tout au plus la taille d'un poing. Comme ils sont faits de roche d'habitude, leurs armes sont sujettes à beaucoup d'usure, donc personne ne semble pouvoir y pénétrer."

Si vous y réfléchissez normalement, d’autres domaines sont beaucoup plus efficaces.

"N'est-ce pas un golem ?"

"Il semble que de nombreux érudits le disent."

Katarina répond à la question de Luise.

Quoi qu'il en soit, cela n'a pas d'importance, mais le développement de la vallée d'Hertania n'a pas progressé à cause de ces monstres rocheux.

"Tu connais très bien Katarina."

"J'avais autrefois prévu de conquérir cet endroit et de devenir un noble."

"C'est un challenger."

Il est vrai que si l’on parvenait à vaincre ce point, même une femme pourrait devenir noble sans aucun problème.

Cependant, le plan a été complètement contrecarré.

En effet, avec seulement un ou deux magiciens célèbres, il n’y a aucune chance de succès.

"J'ai entendu dire que le précédent margrave de Blois avait également envoyé des soldats."

Dès qu'environ 10 000 soldats sont entrés dans la vallée d'Hertania, ils ont été attaqués par un essaim de dizaines de milliers de loups, sangliers, ours, etc., et ont également été attaqués par plus de 10 000 grands aigles et wyvernes d'en haut, et ils ont été anéantis sans même voir un signe du chef de la zone.

« Êtes-vous en train de dire que la famille Blois s'immisce dans le sud pour récupérer cette dette ?

"Peut être."

"C'est comme si je l'avais entendu quelque part..."

Il s'agit principalement de la maison de mes parents.

"Dans le passé, il y avait un senior et deux intermédiaires. Deux seniors et deux intermédiaires sont entrés dans la bataille, mais ils ont été submergés par le nombre de monstres et se sont retirés. Les archives de la guilde des aventuriers indiquent qu'ils n'ont ramené que du minerai."

Tout comme les ruines souterraines, si vous battez le boss, ces monstres perdront le contrôle et il y a de fortes chances que leur nombre n'augmente plus.

En fait, il était possible qu’ils cessent complètement leurs activités.

Considérant que les monstres ici sont des golems de roche qui ressemblent à des êtres vivants, on calcule que si le boss est vaincu, le mécanisme qui protège la zone disparaîtra.

"Est-ce un héritage de l'ère de la civilisation magique ancienne ?"

« Est-ce que Wendelin est au courant ?

"Je ne l'ai lu que brièvement dans un livre. C'est pourquoi je m'en souviens maintenant."

Le livre que j'ai vu devait se trouver dans le bureau du comte Ischlburg, dans cette ruine souterraine.

Je ne m'en souvenais pas beaucoup parce que je le lisais au hasard pour tuer le temps alors que j'étais dans un état à moitié flou après avoir juste récupéré d'un manque de pouvoir magique, mais je suis sûr que c'était un livre qui contenait une liste de ses œuvres.

"Vell. Tu n'étais pas intéressé parce que ce n'était pas le tien."

"Ils ont créé des pièges sophistiqués pour empêcher d'autres personnes d'exploiter les mines. Les anciens artisans d'outils magiques étaient incroyables."

Luise avait raison, même si on me demandait de l'ouvrir, cela n'en vaudrait pas la peine à moins de recevoir une grosse somme d'argent.

Ina était honnêtement impressionnée par la génialité des anciens outils magiques.

"Nous en avons la force, et il ne nous reste plus qu'à élaborer une stratégie pour l'ouvrir."

"Wendelin-sama, Burkhart-sama, Katarina-san, oncle et Luise-san. Si ces cinq-là deviennent la force principale, il pourrait être possible de vaincre le patron."

Tout le monde ne semblait pas particulièrement gêné par le raisonnement d'Elise.

"Je suis sûr que ça pourrait marcher."

Pour le moment, c'est Herthania Valley qui fait la charge de la famille Blois.

Je vais réduire un peu le montant de la rançon et leur demander de payer en nature.

Si nous l'ouvrons ensuite, il sera immédiatement remplacé par un excellent intérêt.

« Même si cela semble inutile, cela ne demande pas beaucoup d’efforts pour le gérer. »

C'est près de la frontière entre les régions du sud et de l'est, et tant qu'il reste le territoire d'un monstre, personne ne l'envahira.

Même si le montant de la rançon est réduit de 100 millions de centimes, il y aura un énorme excédent et il sera possible d'échapper à un arbitrage difficile.

Quand on y pense, ce n'était pas une mauvaise situation.

"Faisons une proposition tout de suite."

Puis, le lendemain, lorsque j'ai évoqué cette affaire à la table d'arbitrage, où rien ne s'est décidé comme d'habitude, la réponse de la famille Blois a été meilleure que prévu.

"Cette vallée d'Hertania ? Peut-être que le comte Baumeister envisage de l'ouvrir ?"

"Ça vaut la peine d'essayer."

"C'est bien, mais s'il te plaît, respecte ta vie..."

Ils pensent probablement qu'il nous est impossible de conquérir la vallée d'Hertania, où sont rassemblés des dizaines de milliers de golems de roche, puisque nous avons manqué de magie après que trois personnes ont appliqué un étourdissement de zone à une armée de 10 000 personnes.

Fait inhabituel, les deux n'ont eu aucune confrontation et ont facilement accepté nos conditions.

"Vicomte Knappstein. Veuillez enregistrer cette proposition de décision dans les archives officielles."

"Es-tu sûr?"

"Cela ne me dérange pas."

Selon les documents officiels, selon les normes du royaume, la vallée d'Hertania appartient à la famille Earl Baumeister, et toute tentative d'intervention d'une autre famille ici serait considérée comme une invasion.

Si la propriété d'une propriété n'est pas claire, il est souvent désavantageux de l'inscrire dans les registres officiels, mais la raison pour laquelle elle est enregistrée comme étant la nôtre à jamais était d'empêcher la famille Blois d'attacher un quelconque lien à la propriété après son ouverture réussie.

"Le montant du règlement sera alors de 350 millions de centimes, payable sur dix ans."

Il était impossible de payer la totalité du montant en une seule fois, donc le paiement échelonné était parfois inévitable.

"J'ai calculé les dépenses jusqu'à présent, et même une année seulement d'argent de règlement est dans le noir. Si nous pouvons ouvrir la vallée d'Hertania maintenant, nous serons dans le noir."

La famille Blois va pouvoir se défouler, et lui va pouvoir se sortir des négociations arbitrales et se libérer de son temps libre.

Après tout, leur objectif est désormais de désenclaver la vallée d’Hertania.

"Margrave Breithilde. J'ai une petite demande."

"C'est bien, mais s'il te plaît, laisse-moi manger un morceau une fois que tu auras ouvert la vallée d'Hertania."

"Bien sûr."

Il est également nécessaire de renforcer le personnel de sécurité afin de disposer du personnel nécessaire pour l'exploitation minière proprement dite et de faire face aux interférences et aux vols de tombes commis par les nobles vivant dans la vallée d'Hertania.

Obtenir la coopération du margrave Breithilde, même s'il devait partager une petite partie de ses intérêts, était nécessaire pour une exploitation minière en toute sécurité.

"Alors, avez-vous affaire à ces deux-là depuis un moment ? À quoi ressemblerait le comte Baumeister s'il ouvrait Hertania Valley ?"

"Naturellement, je le ferai avec l'intention de réussir à 100%. Pour cela, je mobiliserai de nombreuses personnes autres que les sorciers."

La seule chose que nous pouvons faire est de sortir le plus rapidement possible de ces négociations infructueuses.

J'ai quitté l'ennuyeuse table de négociation arbitrale et j'ai de nouveau relevé le défi d'une tâche difficile en tant qu'aventurier.