Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

"Eh bien. Quelles affaires Sa Majesté l'Empereur a-t-elle avec nous ?"

"Wendelin. Je suis sûr que ce n'est pas grave, ou que je ne suis même pas doué pour ça."

"Je suppose."

C'était l'automne et les récoltes avaient déjà commencé à être récoltées.

Une fois cette opération achevée et les impôts payés au pays et aux aristocrates, la mobilisation pour soumettre le duc de Nuremberg commença.

L'armée impériale mobilise 300 000 personnes rien que pour le combat frontal.

En outre, il existe des unités de ravitaillement, des unités de collecte de renseignements et des unités chargées de l’administration militaire dans les territoires occupés, de sorte que leur nombre réel est beaucoup plus élevé.

Cela pourrait être considéré comme la preuve que le système bureaucratique de l'empire était excellent, même si les finances étaient médiocres ou si l'empereur était incompétent.

Mais malheureusement, les guerres sont décidées par les capacités des soldats.

L'état de formation et d'approvisionnement de l'armée reste constant, mais le duc de Nuremberg a un avantage géographique, son armée est plus puissante et il dispose de fonds et de fournitures abondants.

La qualité de leurs commandants est nettement supérieure.

Il sélectionne et forme indépendamment même les commandants de niveau intermédiaire et inférieur.

Même avec le triple de ce nombre, je ne pouvais pas imaginer un avenir dans lequel l’Armée Impériale pourrait gagner.

Pendant ce temps, Alphonse et moi étions de nouveau convoqués au palais impérial.

J'aurais aimé fabriquer de la porcelaine si j'avais eu ce temps libre, mais c'est un gentleman qui fait le travail pénible à ma place.

Lorsque le joueur le guide vers la salle du trône, Sa Majesté l'Empereur, qui a toujours l'air bien élevé, attend.

Les gens autour de lui, comme les requins rouges, sont les mêmes qu'avant.

Peut-être ne pouvons-nous pas attirer de meilleures ressources humaines ?

Les deux échangèrent immédiatement leurs salutations et l'empereur parla comme suit.

"J'aimerais que vous installiez tous les deux un camp autour de la capitale impériale et que vous travailliez au maintien de la paix et de l'ordre local."

"Hein..."

On ne sait pas pourquoi ils commanderaient une telle chose.

Je pense qu'ils devraient le laisser dans la ville de Cirkat, ou au moins l'amener dans la capitale impériale et l'utiliser comme force de réserve.

Ils ne veulent probablement pas que nous entrions dans la capitale impériale.

"Je n'ai pas de troupes, mais..."

"Ce serait une bonne idée d'emprunter quelques milliers à Thérèse."

Si je laisse Thérèse diriger une grande armée dans la capitale impériale, elle pourrait comploter quelque chose pendant mon absence.

Cependant, je ne veux pas que les gens autour de moi voient que j'en ai peur.

Quelqu'un en pagne suggéra probablement qu'Alphonse, qui avait peu de réputation de général féroce, établisse son camp autour de la capitale impériale.

Plutôt que d’être intelligent, c’était un ordre sans enthousiasme.

"Nous commencerons immédiatement à préparer les troupes."

"Je vous le laisse."

Après avoir quitté le palais impérial dans peu de temps, il ne nous reste plus qu'à retourner à la ville de Cirkat, mais en raison de contraintes de temps, cela ne servirait à rien si nous ne passions pas la nuit dans la capitale impériale.

Alfonse et moi, ainsi que les escortes dirigées par El, étions également tous des hommes, mais une dizaine d'entre nous avons traversé la capitale impériale à la recherche d'un endroit où séjourner.

"Sa Majesté l'Empereur ne vous a pas demandé de rester au Palais Impérial."

« Wendelin voulait-il rester au palais impérial ?

"C'est formel, ce n'est évidemment pas le bienvenu, et je n'aime pas ça compte tenu de la possibilité de poison dans la nourriture. Je dis juste."

"Je suis d'accord avec toi."

En se promenant dans le quartier commercial de la capitale impériale, il semble que les choses se soient largement rétablies depuis la reconquête de la capitale impériale au début du printemps.

Les expressions faciales des gens qui se promènent en ville sont presque revenues à la normale.

En réalité, le dirigeable magique ne peut pas être utilisé et, par conséquent, la quantité d’argent en circulation a chuté, ce qui a rendu l’économie un peu plus déprimée qu’auparavant.

Il semble que les bureaucrates économiques de l'empire se disputent avec les voleurs de l'empereur dans le but de collecter des fonds pour stimuler l'économie et financer les dépenses de guerre.

On peut dire que même si l’empereur est médiocre, le système fait fonctionner l’empire d’une manière ou d’une autre, mais si l’empereur est médiocre et manque de pouvoir, alors le pays perd son pouvoir.

Je pense que tout le monde, au fond, veut un leader compétent.

"El. Finissons d'abord la réunion d'affaires."

« L’empereur ne me regarderait-il pas si je vendais de la porcelaine dans la capitale impériale ?

"Il n'y a rien de mal à être regardé."

Je travaille dur pour gagner de l'argent afin de préparer les soldats que Sa Majesté l'Empereur m'a demandé de préparer.

Il veut probablement réduire ma solidité financière, mais je n’ai aucune intention de faire quelque chose de stupide ou d’honnête.

"Ne dis pas de choses effrayantes. Vel."

Il faudrait plus d'une semaine pour faire l'aller-retour entre la ville de Cirkat et la capitale impériale.

Comme nous ne pouvons pas fabriquer de porcelaine pendant cette période, cela va être un coup dur financier, alors j'ai mis une grande quantité de porcelaine fabriquée dans un sac magique et je l'ai apporté avec moi.

Elle semble s'inquiéter d'être regardée par les autres potiers, les nobles qui les protègent et même l'Empereur, mais il y a beaucoup de gens ici qui doivent se nourrir.

Si tu devais me forcer à me plaindre comme ça, j'allais discuter autant que je le voulais.

"Nous ne comprenons pas le marché en vendant des produits de même qualité. Puisque les prix sont différents, les caractéristiques démographiques des acheteurs sont différentes, et la porcelaine d'autres poteries n'est pas un ennemi commercial."

La porcelaine blanche est si populaire que les marchands se ruent vers la ville de Cirkat.

Si vous l'apportez à la Grande Chambre de Commerce de la Capitale Impériale, ils vous l'achèteront probablement à un prix élevé.

"Si vous voulez voir mes pieds, rapportez-les à Cirkat et vendez-les."

"Pourquoi es-tu si querelleur ?"

Elle fronce les sourcils à mes paroles.

"Je me sens mal pour Alphonse, mais les gens de l'Empire sont plus agressifs envers moi."

"Je ne peux pas trouver d'excuses... Sa Majesté l'Empereur vous a reconnu comme l'une des puissantes forces étrangères."

Il n’y a cependant aucune raison de ne pas verser d’indemnisation pour le travail effectué jusqu’à présent et de leur imposer une charge supplémentaire en payant plus tard.

En fin de compte, même si les gens travaillent dur pour gagner de l’argent et soutenir une armée composée principalement de personnes impériales, ils les convoquent avec arrogance et leur ordonnent de se stationner à l’extérieur.

Il n'y avait aucun moyen que cela le rende plus sympathique.

"Actuellement, je pense que Thérèse et moi sommes des forces différentes et plus proches l'une de l'autre."

"à la réflexion……"

Je ne sais pas si c'est parce qu'ils sont en conflit avec la faction de l'Empereur, mais ils n'ont même pas réapprovisionné en nourriture ces derniers temps.

Ils s'approvisionnent petit à petit grâce à la chasse conjointe entre Doushi et les militaires, et aux importations en provenance des territoires environnants et du pays du Earl Mizuho à prix d'amitié.

"Je me suis plaint à Thérèse. Même si c'était douloureux, je lui ai dit de ne pas arrêter de fournir de la nourriture à Wendelin."

"Pourquoi as-tu arrêté ?"

"J'espère que Wendelin pourra faire quelque chose à ce sujet..."

Alphonse était contre, mais ironiquement, ses deux frères aînés, en charge des affaires intérieures sur le territoire du duc Philippe, ont fini par voter pour.

"Je pense qu'il serait préférable d'utiliser cet argent pour prêter et aider les seigneurs du Nord."

Du point de vue de Thérèse, les opinions de ses frères ne peuvent être ignorées.

C'est probablement parce qu'ils croient que s'ils se font un ennemi d'une mauvaise manière, la faction de l'Empereur tentera de le manipuler.

"Nous sommes simplement des étrangers. Nous sommes des étrangers."

Pourtant, je ne peux pas abandonner ici.

Il est nécessaire de vaincre le duc de Nuremberg et de détruire l'appareil en morceaux.

"Wow. C'est un manoir incroyable."

Pendant que nous parlions, nous étions arrivés au siège de l'une des plus grandes sociétés commerciales de la capitale impériale.

Lorsque j'ai informé le gardien qui gardait le devant de mon statut et de mon objectif, j'ai été immédiatement conduit dans une salle de réception où on m'a servi du thé et des friandises coûteux.

"Comme prévu. C'est l'une des plus grandes sociétés commerciales de l'empire."

"Ce thé a meilleur goût que le thé yerba maté qu'Elise prépare habituellement."

Alphonse et Elle furent impressionnés par le délice du thé que la servante leur avait préparé.

Le fait qu'il soit plus délicieux que le thé qu'Elise prépare signifie qu'il est considérablement plus cher que les feuilles de thé que nous utilisons habituellement.

"Comme attendu d'Alphonse-sama, qui est un confident de Son Excellence le duc Philippe et le vassal le plus ancien de la famille du comte Baumeister. Vous êtes très perspicace."

À ce moment-là, un gros homme d'âge moyen qui semblait être le chef de l'entreprise est apparu et a loué le goût d'Alphonse et d'Elle.

"Et Earl Baumeister, qui étend actuellement rapidement son pouvoir."

"Je ne le fais pas parce que j'aime ça. Si je devenais propriétaire de Meyer & Co., Sa Majesté l'Empereur ne serait-elle pas si irrespectueuse ? C'est la même chose."

"Oui. Si nous le remboursons avec les bénéfices que nous obtenons en soumettant le duc de Nuremberg, nous aurons une dette impériale considérable, sans intérêt et illimitée. Nous n'aurons probablement même pas assez d'argent pour nourrir nos enfants."

"C'est une drôle de blague. N'est-il pas possible que la taxe soit réduite en fonction du montant que vous achetez ?"

"Ça y est. Earl Baumeister est assez compétent malgré son jeune."

Ce n'est pas comme s'il était particulièrement compétent.

Je n'ai entendu parler que de cas où des obligations ont été vendues dans de telles conditions.

"C'est pareil pour moi. Je n'ai pas de revenus parce qu'on m'a dit que je serais indemnisé plus tard avec ma récompense, donc je gagne de l'argent grâce à des petits boulots et je fais vivre de nombreuses personnes."

"Dans l'Empire, le comte Baumeister, un noble du royaume de Helmut, a la réputation de gagner de l'argent grâce à la porcelaine neuve et de soutenir une grande armée."

"Une grande armée ? Je pense qu'une grande armée serait au moins aussi forte que le duc de Nuremberg."

« Même pour notre entreprise, il est difficile de maintenir une armée de plus de 10 000 personnes. »

"Si vous le vouliez, vous pourriez nourrir des centaines de milliers de personnes."

"Ce n'est que pour une courte période."

"Moi aussi."

De nos jours, la porcelaine se vend très cher et les soldats qu’elle nourrissait ne recevaient que de l’argent de poche.

Les baronnets du Bonhof officiellement embauchés et ceux de niveau inférieur reçoivent des salaires élevés, mais ce n'est pas tous.

Si je l'avais sorti, j'aurais été heureux depuis longtemps.

"C'est pourquoi moi, si pathétique, je suis venu à la Compagnie Meyer de Dieu pour vendre de la porcelaine."

"C'est très utile. La porcelaine blanche fabriquée par Earl Baumeister avec Mizuho Porcelain Craftsman est très populaire. Bien que nous soyons dans une guerre civile, il y a encore des gens dans ce monde qui dépensent de l'argent pour nourrir leur cœur."

"Je paierai les frais de port et le prix de l'amitié."

"Oui. Vous avez demandé."

Immédiatement après, j'ai sorti une grande quantité de produits du sac magique et je les ai montrés au chef de la société Meyer.

"Bien. Est-ce un article de luxe ?"

Au lieu d'acheter des objets simples à bas prix, le chef de famille était fasciné par les peintures luxueuses et délicates réalisées par les artisans Mizuho, ​​les bords à la feuille d'or, les services à thé dans des coffrets coûteux et les vases qui pouvaient être considérés comme des œuvres d'art.

"Le gouvernement impérial n'a pas d'argent, mais certains endroits en ont. Ces gens attendent avec impatience des produits comme celui-ci."

Le montant proposé par le patron de Meyer & Co. était plus élevé que prévu.

Juste pour être sûr, je l'ai vérifié un peu, et depuis, il a augmenté de 20 %.

Je ne sais pas quel profit ils espèrent réaliser, mais ils sont probablement convaincus qu’ils peuvent le vendre même s’ils l’achètent à ce prix.

"Ce montant est bien."

"Si vous avez un produit similaire, n'hésitez pas à contacter la société Meyer. Au fait, où restez-vous ce soir ?"

Alors que j'ai mis les objets que j'avais sortis du sac magique dans l'entrepôt, que j'ai reçu le paiement et que j'étais sur le point de quitter la société Meyer, le chef de famille m'a demandé où je logeais aujourd'hui.

"Je n'ai pas encore décidé."

"Dans ce cas, j'aimerais vous présenter une auberge avec laquelle j'ai de bonnes relations."

Le chef de famille nous présentera l'auberge où nous passerons la nuit.

Ils arrivent à l'auberge guidés par un jeune domestique, et il s'avère que c'est une auberge haut de gamme fréquentée par des célébrités.

"Merci de m'avoir fait visiter."

Nous avons donné au serviteur une pièce d'argent en guise de pourboire et nous sommes installés à l'auberge.

L'intérieur de l'auberge luxueuse était luxueux, et le dîner était servi après avoir pris un bain, et les repas étaient pleins de délices dignes d'une auberge haut de gamme.

Au lieu de manger dans votre chambre, vous mangez au restaurant de l'auberge.

"Euh... Est-ce que ça va pour nous de prendre un repas aussi luxueux ?"

"De toute façon, je paie les dépenses, alors n'hésitez pas à manger dans des moments comme celui-ci."

Les gardes étaient humiliés, mais c'était une dépense nécessaire.

Je leur ai dit de ne pas se retenir dans des moments comme celui-ci et nous avons commencé à manger, et les gardes ont emboîté le pas.

"Bon vin."

« Je me demande si je pourrais faire un souvenir pour Haruka-san ?

Alors qu’ils étaient tous les trois assis autour de la table et que les gardes mangeaient aux tables environnantes, un jeune homme qui ressemblait à un jeune chevalier apparut.

Elle et les gardes mirent la main sur leurs épées et commencèrent à monter la garde, mais le chevalier me parla en levant les mains.

"Comte Baumeister, n'est-ce pas ? Je dînais dans ce restaurant avec une certaine personne. Donc, cette personne aimerait prendre un repas avec moi."

« Cette personne est-elle membre de l'aristocratie impériale ?

"Non. Ici Peter Oswald Delius von Urquhart, le troisième fils de Sa Majesté l'Empereur."

"(Le troisième fils de Sa Majesté...)"

Maintenant, je me demande ce qui se passe.

Après tout, il est l'enfant de cet empereur.

Peut-être que son père lui a ordonné de venir éliminer ma gaffe.

"(Alfonse. Tu sais ?)"

Je ne sais pas quel genre de personne est le troisième fils de l'empereur, alors je vais demander à Alphonse, qui semble avoir des connaissances.

"(Il a une mauvaise réputation dans le monde)"

"(Est-ce mauvais ?)"

(Cela s’appelle « l’embarras de la famille impériale ».)

Je m'entraîne et étudie pas mal les arts martiaux, mais quand j'ai du temps libre, j'aime former un gang avec les enfants d'aristocrates qui sont dans une situation similaire à la mienne et sortir en ville, jouer avec les enfants de la ville, acheter de la nourriture dans les magasins bon marché du centre-ville, sortir dans les forêts près de la capitale impériale pour jouer à des jeux de guerre et chasser, puis griller les fruits de notre travail et faire un barbecue.

Il ne ressemble pas à un enfant de la famille royale et est constamment réprimandé par l'empereur, et même ses fils aîné et deuxième fils, bien élevés, ne l'aiment pas et l'ignorent.

Alphonse m'a entendu avec cette information.

"(Agissez-vous librement parce que vous ne pouvez de toute façon pas hériter de la famille impériale ?)"

"(Vous êtes libre... La raison pour laquelle vous avez une mauvaise réputation est parce que vous vous comportez comme un roturier même si vous êtes né dans une famille noble... Eh bien, je suppose qu'on pourrait le dire de cette façon.)"

Alphonse ne semble pas non plus en savoir grand-chose sur le troisième fils de l'empereur.

Je n'ai aucune bonne volonté envers lui, mais je n'ai pas non plus de mauvaise volonté envers lui.

C'est probablement l'endroit.

"(Rendons-nous.) Alors, où est Son Altesse ?"

"Par ici."

Le jeune chevalier tente de nous guider jusqu'au salon VIP au fond du restaurant.

Ensuite, Elle s'est placée devant moi et a donné un signal aux gardes.

Ils m'ont immédiatement entouré et Elle est entrée la première dans la pièce.

"Hé. Elle..."

Juste au moment où il s'apprêtait à appeler Elle, il sortit rapidement son épée et la pointa sur un autre jeune chevalier d'une vingtaine d'années qui se trouvait derrière la porte de la pièce.

"C'est une idée intéressante. Quand il s'agit de Son Altesse de l'Empire."

"El. Je comprends."

"Haruka-san et l'entraînement de Battou-tai seront utiles. Même avant que vous n'ouvriez la porte, je peux ressentir l'intention meurtrière. Vel n'a-t-il pas remarqué ?"

"Eh bien, je ne connais pas l'intention meurtrière de l'épéiste. Je comprends qu'il y a un magicien qui est assez incroyable."

En guise de test, Elle a tiré une flèche de glace vers le fond de la pièce, passant à travers le chevalier qui pointait la pointe de son épée, et tandis que la « Barrière Magique » réagissait, la flèche de glace a été déviée et est tombée au sol.

"Ce n'est pas une histoire bon marché, alors pourrais-tu s'il te plaît arrêter d'essayer des choses comme ça ?"

Lorsque je me suis plaint au chevalier qui essayait de nous guider jusqu'à la pièce, il avait un air d'excuse sur le visage.

"Est-ce l'ordre de votre maître ? Aimez-vous les méfaits ?"

"..."

Alors que je continuais à poser des questions, le jeune chevalier se tut, mais il répondit immédiatement.

Un jeune homme apparut du fond de la salle.

Un garçon à peu près du même âge que moi, qui portait des vêtements faits de bonne matière mais habillés de façon décontractée, m'a d'abord appelé.

"Je suis désolé. Heh. J'ai pris les devants sur mon Goltz et j'ai utilisé l'épée... Est-ce l'épée Mizuho ? C'est vrai que le Comte Baumeister est un bon ami du Grand Comte Mizuho. Je suppose que les informations de mon putain de père sont parfois fiables."

"toi?"

"Goltz. Si vous rengainez votre épée et ne la lâchez pas, Erwin, le vassal du comte Baumeister, vous fera un trou dans le front."

Apparemment, ce garçon est le troisième fils de l'empereur.

Cependant, ses paroles et ses actions sont si faciles à vivre qu'il est difficile de croire qu'il est le fils d'un empereur.

"Votre Altesse. Je suis désolé."

"Je suis désolé d'avoir poussé Goltz à essayer quelque chose d'étrange. Erwin-kun. Pouvez-vous m'épargner et ranger votre épée ici ? Goltz a fait cela sur mes ordres."

"C'est ça. Vel. Que devons-nous faire ?"

"Pardonne-moi."

"Hmm. Erwin-kun est vraiment le meilleur ami d'Earl Baumeister, n'est-ce pas ? Un compagnon d'aventurier ? C'est bien. Je veux aussi aller à la chasse aux monstres au lieu de simplement chasser normalement."

Le troisième fils de l'empereur marche devant moi après avoir libéré l'homme nommé Goltz et El de leur position de combat.

Et derrière lui se trouvait une jeune femme qui semblait avoir environ 20 ans et qui avait les cheveux courts vert clair.

Sa tenue vestimentaire semblait respecter le code vestimentaire approprié pour ce restaurant, mais je pouvais le dire.

C'est une magicienne dotée de pouvoirs magiques comparables à Katarina.

Je me prépare à ériger une « barrière magique » à tout moment.

"Emera. Tu es prévenue."

"Votre Altesse. Le Comte Baumeister a une réputation de magicien comparable à l'arme ultime du royaume, Maître Armstrong. Il est impossible qu'il ne remarque pas ma présence."

"Un sorcier connaît un sorcier."

Le troisième fils de l'empereur fut honnêtement impressionné par les paroles du sorcier nommé Emera.

"Penses-tu que tu vas gagner ?"

"Non. Je pense qu'il y a 9 chances contre 1 de perdre."

"Hmmm. Ce n'est pas de ma faute. Comme prévu, tu viens de tuer ces quatre stupides frères en un instant."

Je n'ai vaincu qu'une seule personne, mais je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'imposer des corrections maintenant.

« Parce que tu veux vraiment concourir ?

"Pas question, c'est juste un intérêt personnel. Je pense que mon Emera est une grande magicienne..."

Le troisième fils de l'empereur répondit à ma question avec une expression innocente.

"Vous devez être un magicien extraordinaire. Heureusement que vous avez pu vous sauver pendant cette guerre civile..."

Son pouvoir magique est comparable à celui de Katarina, et même si ce n'est qu'une intuition, j'ai l'impression qu'il est un magicien plus talentueux qu'elle.

Sa nature de magicienne est probablement plus proche de Burkhart-san que de Katarina, qui a tendance à pencher vers la magie des tempêtes.

Si vous vous battez de front, vous gagnerez probablement, mais comme Burkhart-san, vous êtes le genre de personne qui ne se battra pas de front et qui s'attaque à vous avec d'autres tactiques, ou si vous réalisez que vous ne pouvez pas gagner, vous risquez de vous enfuir.

"Emera est belle, n'est-ce pas ? Mais ce n'est pas bon. Elle est à moi."

"Votre Altesse!"

"Hahaha. Je ne plaisante pas, je suis sérieux."

Nous étions perplexes face au troisième fils de l'empereur qui n'hésitait pas à revendiquer un tel sorcier comme étant le sien.

C'était parce qu'il était une personne insaisissable et que je ne savais pas comment interagir avec lui.

"(Avez-vous toujours la chance d'avoir des vassaux ?)"

S’il était le troisième fils de l’empereur, s’attendrait-il à ce qu’il ait à ses côtés un si excellent magicien ?

« Puisque nous sommes juste en train de discuter, allons-nous avoir de la nourriture ? »

"Ouais. C'est vrai."

Il est certain que si les choses continuent ainsi, la vérité ne sera jamais révélée.

Nous entrons dans la salle VIP guidés par le troisième fils de l'empereur.

Il y avait plusieurs autres jeunes chevaliers dans la pièce, mais ils semblaient manger à une table à l'extérieur de la pièce avec mon garde du corps.

C'est probablement pour empêcher d'autres personnes d'entrer dans la salle VIP ou d'être entendues.

Nous étions trois ici, moi, Alphonse et Elle, et le troisième fils de l'empereur était un sorcier nommé Emera, et à la place du chevalier nommé Goltz plus tôt, un autre jeune chevalier était assis de chaque côté de lui.

"Vell. Je ne peux pas le battre."

"Est-ce vrai ? Cela a certainement l'air incroyable."

"Jusqu'à ce que nous entrions dans cette pièce, il était complètement inconscient. J'ai remarqué la personne nommée Goltz plus tôt, mais je ne l'ai pas remarqué."

"Earl Baumeister. Je suis sûr que mon épéiste est également assez incroyable. Présentons-nous tous. Commençons par Mark."

"Voici Marc Reichhardt von Kaufmann."

L'épéiste habile qui a déclaré qu'Elle ne pouvait pas gagner avait les cheveux noirs qui lui arrivaient aux épaules et étaient attachés en arrière, ce qui était inhabituel pour un homme.

Il ressemble à un épéiste chevronné d’une trentaine d’années, avec des yeux perçants.

Et l’épée attachée à sa taille était un chef-d’œuvre en orichalque.

"Je ne pense pas qu'il y ait un épéiste dans l'Empire qui puisse battre Mark. Il est incroyable, alors je lui prête ma précieuse épée."

L'épée en orichalque semble appartenir au troisième fils de l'empereur.

Mais comment l’ont-ils obtenu ?

« N'est-il pas un personnage important de l'armée impériale ?

"Ce n'est pas vrai... C'est un enfant illégitime."

Il est un fils illégitime de la famille du vicomte Kaufmann, et cette famille était à l'origine une famille noble en charge de la justice.

"C'est le fils illégitime d'un excellent épéiste issu d'une famille de bureaucrate. C'est un inégal, donc il n'a pas de chance. Je l'ai repéré et lui ai confié sa garde. Avec cela, ma sécurité est garantie."

"Je suis sûr..."

Elle marmonnait à côté de moi.

Certes, il serait difficile d’assassiner le troisième fils de l’empereur sans lui.

"Il y a aussi un sorcier-dono."

"C'est vrai. C'est Emera, mon amante et sorcière personnelle."

"Je m'appelle Emera Yohana Genuit. De plus, je ne suis pas l'amante de Son Altesse."

"Je n'y peux rien. Emera."

"Votre Altesse. Je suis la fille d'un roturier."

"Un sorcier du calibre d'Emera n'aura aucun problème."

"Ce n'est pas le problème..."

Que puis-je dire, cela ressemble à une relation que je ne comprends pas vraiment.

Est-ce vraiment ça la relation ?

Ou Emera rejette-t-elle le troisième fils de l'empereur ?

On dirait qu'elle se retient à cause de la différence de statut social.

"Emera est gentille quand nous sommes seuls."

"Votre Altesse"

Aux paroles du troisième fils de l'empereur, le visage d'Emera devint rouge vif et elle baissa les yeux.

"Je vois. Son Altesse aime les personnes âgées."

"Je pensais qu'Alphonse s'était soudainement mis à parler..."

" Exactement. Le Comte Baumeister est également courtisé par Thérèse-dono, donc c'est un ami. "

Le troisième fils de l'empereur ne s'est même pas fâché du discours léger d'Alphonse, mais a fini par se moquer de moi.

"C'est exact..."

"C'était une rumeur même au Palais Impérial. Mon foutu père avait peur que Thérèse-dono et le Comte Baumeister s'associent et usurpent le trône. Je le plains. Il est médiocre et timide, alors il finit par être effrayé par le poids du trône. Il serait content s'il se laissait aller."

"Votre Altesse..."

"Votre Altesse, s'il vous plaît, arrêtez. C'est une pièce secrète. Vous pouvez m'appeler Peter. Je vous appellerai Wendelin. De plus, les titres honorifiques ne sont pas autorisés."

"Ah. Compris."

Comme Thérèse, Peter semble m'appeler Wendelin.

"Les propos honorifiques sont interdits."

"D'accord. Alors, est-ce que tu peux appeler ton père, Sa Majesté l'Empereur, ton père merdique ?"

"En fait, je n'y peux rien parce que je suis un père merdique. Je pense que Wendelin le pense aussi, n'est-ce pas ?"

"S'il n'y avait pas eu de rébellion, je pense qu'il aurait fini comme un empereur ordinaire."

"Je suis d'accord avec l'opinion de Wendelin."

S’il n’y avait pas eu de rébellion, il aurait pu diriger l’empire en toute sécurité et prendre sa retraite à l’âge de 70 ans, ce qui aurait été une bonne chose.

"Depuis qu'il a été nommé duc de Nuremberg, il aurait dû se retirer docilement et passer le relais à Thérèse-dono. Il a une étrange cupidité et gâchera la saison des soirées."

« En dites-vous autant ? »

Comme prévu, Alphonse fronça les sourcils face à l'opinion radicale de Peter.

« Parce que nous échouerons dans l’assujettissement qui est sur le point de commencer. »

Apparemment, Peter a la même opinion que nous.

"500 000 personnes, y compris le personnel de soutien logistique, c'est incroyable. Personne ne peut commander une armée aussi nombreuse."

"Et Sa Majesté l'Empereur ?"

"Qu'attendez-vous de quelqu'un qui ne peut même pas monter à cheval pendant longtemps ?"

"Est-ce ainsi?"

Il y a peut-être d'excellents soldats qui ne savent pas monter à cheval, mais quand il s'agit de l'empereur, je ne peux que penser que la possibilité que cela se produise est nulle.

« J'ai entendu dire que j'avais mal à la hanche quand je montais à cheval. Mes frères servent également dans l'armée, mais est-ce qu'ils vont bien ?

« Est-ce que les deux frères aînés de Peter vont aussi au front ?

"Même les ceintures. Nous voulons tous des réalisations militaires. Nous avons aussi des rêves inconvenants."

"rêve?"

"Pour permettre à la famille impériale de monopoliser l'empereur."

Il semble que l’Empereur ait révélé à son entourage qu’il souhaitait s’inspirer de cette rébellion pour créer un empire fort et centralisé.

Je pense que cela ressemble beaucoup à la façon de penser du duc de Nuremberg, mais maintenant que plus de la moitié des chambres électorales ont perdu le pouvoir, ils semblent penser que c'est une opportunité.

Étonnamment, les humains pensent à des choses similaires.

"Est-ce pour cela que vous faites de l'APL votre ennemi ?"

"Thérèse-dono est ma rivale."

Par conséquent, ils ont apparemment planifié une opération d'assujettissement à grande échelle afin de vaincre le duc de Nuremberg par eux-mêmes, d'augmenter le territoire sous leur contrôle direct qui était la source du pouvoir de la famille impériale et d'augmenter le nombre de nobles qui leur obéiraient.

"Alors Peter restera à la maison."

"Mon foutu père et mes frères n'attendent rien de moi. Même s'ils ont tous été emprisonnés par le duc de Nuremberg, ils semblent penser qu'ils peuvent le vaincre."

"Puisque la condition de correspondance des chiffres est remplie, nous pourrons peut-être gagner."

"C'est une drôle de blague, Wendelin. Tu n'y penses même pas du tout."

Ils combattirent effectivement contre l'armée du duc de Nuremberg, mais grâce à leur force, ils ne purent jamais les vaincre.

Quelle que soit la taille de l'armée d'assujettissement, elle est toujours dépourvue de l'armée du comte Mizuho et de l'armée des seigneurs de la famille Philip.

C'est un mélange de choses, le niveau de compétence est faible et je peux seulement dire que c'est assez difficile.

"Bien que le nombre officiel soit de 500 000, la force combattante réelle est de 300 000. Il n'est pas possible qu'ils se battent tous en même temps, et ils seront divisés en trois. J'espère qu'ils ne seront pas surpris par le duc de Nuremberg, qui a un avantage géographique, une fois que la marche aura atteint sa limite."

"Certes, il y a une possibilité..."

Peter semble avoir le pressentiment que l’opération d’assujettissement échouera, tout comme le reste d’entre nous.

"Alors, que veut faire Pierre ? Se rendre au duc de Nuremberg et rester en vie après la défaite ?"

"Ce n'est pas une décision déraisonnable. Pourquoi pensez-vous que le duc de Nuremberg nous a laissé vivre une fois ? C'est un outil pour vaincre l'empereur et briser le cœur des sujets impériaux et des nobles."

Il fut autrefois emprisonné après une rébellion et reçut pitié, mais l'empereur l'arrêta et envoya une grande armée pour le soumettre, pour ensuite être vaincu.

Certes, le pouvoir de la famille impériale était censé s’effondrer.

"Cela a également eu pour effet de diviser en deux la faction anti-duc de Nuremberg. Thérèse-dono est obsédée par la loi et l'ordre et ne fera pas tomber son sale père du trône impérial."

"..."

L'expression d'Alphonse s'assombrit lorsque quelqu'un d'autre lui dit ce qu'il avait pensé plus tôt.

"Je comprends le point de vue de Peter. Alors, que veux-tu faire ?"

"En bref, je deviendrai empereur et dirigerai l'empire, donc je veux que Wendelin coopère avec moi."

La tension parcourt les corps d'Elle et d'Alphonse.

Si l’empereur découvrait cette déclaration à ce stade, ils pourraient tous deux être punis pour complicité dans la rébellion.

Cependant, je n'ai pas été particulièrement prudent.

S'il était un homme capable de faire travailler les oreilles de l'empereur ici, il ne parlerait probablement pas de ses ambitions pour le trône en premier lieu.

"Actuellement, je suis un noble étranger dont l'ambition est suspectée par Sa Majesté l'Empereur."

"Mais Wendelin n'a pas besoin d'un territoire d'empire, n'est-ce pas ? Il est occupé à développer un vaste territoire qui rivalise avec un petit pays à la pointe sud du continent, n'est-ce pas ?"

Peter semble être au courant de l'état du territoire du Comte Baumeister.

En d’autres termes, il a probablement ce genre d’oreille.

"Alors, que diriez-vous de m'écraser et de devenir empereur ?"

"Pas question. Je t'achète. Je pense que nous pouvons devenir amis en privé. Je te paierai certainement en récompense. Peut-être de l'argent, un trésor ou des ressources minérales ? Je le calculerai correctement, et je serais heureux si vous envisagiez de payer en plusieurs fois."

"Si vous payez correctement, je ne pense pas que je pourrai tout récupérer d'un coup."

Bien sûr, si vous ne payez pas, je dirigerai une armée pour les recruter plus tard.

C'est vrai, nous n'avons pas besoin de territoire impérial ou de Thérèse.

Tout l’argent gagné sera investi dans le comté de Baumeister et, au fil du temps, il sera développé à grande échelle.

Sa Majesté sera probablement occupée à réprimer ces partisans insensés de l'envoi de troupes à l'heure actuelle, mais le développement de son propre territoire sera une priorité plus élevée que le territoire impérial, où la population ne sera peut-être pas affectée même si le gouvernement du royaume l'occupe.

S’ils y parviennent et s’éloignent de l’empire avec leur puissance nationale, ils auront de nombreuses options plus tard.

"Vraiment ? Merci. Nous vous accorderons un traitement préférentiel en matière de commerce et de droits de douane. Je laisserai les conditions détaillées au responsable après la guerre."

"Je prie pour que ces conditions soient remplies en toute sécurité."

"C'est bon, je travaille dur pour ça."

Juste au cas où, Peter se tourna vers Alphonse avec un air amer sur le visage.

"Mon sale père a des ennuis, mais Thérèse-dono a aussi des ennuis. Alphonse, les autres vassaux et les seigneurs du Nord reçoivent des récompenses à l'avance, même si ce n'est qu'un peu."

"Pourquoi as-tu fait ça..."

Il semble que le point de Peter était bon.

Le visage d'Alphonse devint progressivement bleu.

"Alfonse, tu penses que je vais te dire la source de l'information ?"

"Non……"

Le but était de renforcer les liens entre la famille du duc Philippe et l'Armée de Libération, mais pour une raison quelconque, j'ai seulement accepté les tentations de Thérèse.

En effet, Pierre a raison.

"Alphonse-sama"

"Je suis désolé. J'ai des serviteurs que je dois également considérer."

Alphonse s'est excusé de la poursuite d'Elle.

Parce qu'il nous a caché qu'il avait reçu une récompense de Thérèse.

"Je déteste dire ça, mais Thérèse-dono est une femme après tout."

"Votre Altesse. Tout ce qui va au-delà de ça..."

Alphonse essaie d'empêcher Peter de parler, mais il continue de parler.

"Tu comprends bien ça ? Thérèse-dono, une femme, est gâtée par Wendelin, l'homme qu'elle aime. C'est pourquoi je lui ai donné le titre de comte honoraire et le poste d'officier d'état-major de l'Armée de Libération. Tu penses que Wendelin ne t'abandonnera jamais, n'est-ce pas ? Mais ce genre d'attitude rend Wendelin méfiant à ton égard. À ce sujet, tu ne peux pas te moquer de mon sale père, n'est-ce pas ?"

"..."

Alphonse ferme la bouche devant Peter.

"Maintenant que la situation s'est détériorée à ce point, je serai obligé d'être dur. Il y aura des sacrifices et de nombreux nobles tomberont. Cependant, si la guerre civile continue ainsi, il y aura encore plus de victimes. N'ai-je pas participé aux précédentes élections impériales ? Nous sommes dans une urgence maintenant. Peu m'importe comment vous l'appelez. Je vais unir les forces anti-duc de Nuremberg et le tuer. Il n'y a aucune raison de laisser cet idiot, qui est plus âgé que moi et je suis enivré par de douces illusions, survivre. Il aurait été préférable qu'il soit un excellent militaire, mais avec lui les 1400 ans d'histoire du duc de Nuremberg sont terminés.

Même s’il avait le même âge que moi, j’étais bouleversé par lui.

Ce garçon, qui ne savait pas utiliser la magie et dont les compétences militaires et intérieures étaient inconnues, semblait être un personnage incroyablement important.

"Enfin, quelqu'un qui peut diriger l'empire est apparu."

"Hé. Vel!"

"Même si on continue à déconner comme ça, c'est une perte de temps, d'argent et de ressources humaines. Espérons que ce ne soit pas une exagération. Elle."

"Ugh... pourquoi suis-je assis à la place d'un tel rebelle..."

Du point de vue d'Elle, être à ce siège en soi doit être douloureux.

J'étais seul, me tenant la tête.

« Erwin est sérieux, n'est-ce pas ? Mais ce n'est pas une rébellion, donc ça va.

"Votre Altesse. Qu'est-ce que cela signifie ?"

Pierre dit que ce n'est pas une rébellion pour éliminer l'empereur actuel.

Elle ne semble pas comprendre pourquoi.

"Mon foutu père a un palanquin spécial parce que monter à cheval pendant longtemps lui fait mal aux jambes même si c'est la guerre. Mes frères aussi ont hâte d'aller au front. Mais on m'a ordonné de rester à la maison."

"Est-ce par hasard?"

"Je pense que mon putain de père mourra au combat. Lorsqu'un empereur meurt au combat, le trône devient vacant, et comme nous ne pouvons pas organiser une élection pour l'empereur aussi facilement, il y aura un vide au pouvoir, n'est-ce pas ? Je vais le combler."

« Est-ce que vous abandonnez votre père biologique ?

Elle fut surprise par Peter, qui déclara que son père serait tué au combat et ne changea pas d'expression.

"Erwin. J'ai parlé de cette possibilité à mon père et à mes frères merdiques tellement de fois que j'en ai eu la bouche aigre. Mais au lieu de l'accepter, ils m'ont réprimandé parce que je pensais que c'était juste une théorie d'enfant. Il y a pas mal de gens dans l'armée qui étaient d'accord avec moi. Quand je leur ai suggéré cela aussi, ils m'ont retiré des forces d'asservissement."

"Je ne m'attendais pas à ça..."

Si l’empereur était tué au combat, comment son troisième fils, rejeté, comblerait-il le vide ?

Peter a probablement déjà de nombreux collaborateurs.

Il semble que les principales forces soient celles qui ont été écartées parce qu’elles s’opposaient à la stratégie d’asservissement proposée.

"Et si nous avons de la chance et que l'empereur s'échappe ?"

"C'est bon, ce n'est pas le cas."

En d’autres termes, même si cela devait arriver, ils se prépareraient probablement à l’assassiner en faisant croire qu’il est mort au combat.

"Meyer & Co., où je suis allé vendre de la porcelaine, est-il également un gourou ?"

"Est-ce pour cela que vous avez recommandé cette auberge?"

"C'est exact."

Peter a demandé au chef de la société Meyer de le conduire à cette auberge afin de me rencontrer.

"Il en avait aussi marre de son père merdique. Il ne supporte pas d'être traité comme une vigne à argent, n'est-ce pas ? Même si c'est de l'argent durement gagné."

Parmi les aristocrates, il y a ceux qui ridiculisent les marchands en les qualifiant de gens modestes qui n’ont que de l’argent.

C'est vrai que beaucoup de gens n'ont pas été impressionnés, mais ils ont gagné leur argent grâce à leurs propres mérites.

Il n’existe probablement aucune loi permettant aux aristocrates ou aux membres de la famille impériale d’utiliser cet argent comme ils le souhaitent.

"Je pense qu'il est plus facile d'accomplir des choses si vous avez un sponsor."

"C'est difficile sans quelque chose à faire auparavant, n'est-ce pas ? Mais cela a encore augmenté ma dette."

«Si vous avez une petite dette, vous aurez du mal à la rembourser, mais si vous avez beaucoup de dettes, vous vous sentirez plus à l'aise.»

"Wendelin sait."

Le prêteur n'a également ménagé aucun effort pour coopérer avec l'autre partie pour s'assurer que la personne à qui il a prêté le prêt rembourse correctement le prêt, et le fait qu'il ait pu emprunter une somme d'argent aussi importante signifiait également que Peter était très apprécié par le chef de la société Meyer.

"Le duc de Nuremberg a porté un coup dur aux marchands en bloquant les dirigeables magiques et les communications avec cet étrange appareil. Son sale père ne s'intéresse qu'à l'argent. Il est difficile de maintenir une position de pouvoir quand les marchands vous détestent. C'est vrai qu'il ne s'oppose pas à vous en apparence, mais lorsqu'il est secrètement impliqué dans les coulisses, il se retient."

Le fait que Mayer & Co. prête son pouvoir signifie que d'autres entreprises ont également des collaborateurs.

"Je prie pour que Pierre accomplisse quelque chose. Nous prions à l'extérieur de la capitale impériale."

"Hein ? Pourquoi tu ne donnes pas un coup de main ? Pourquoi ?"

Quand je dis que je ne prêterai pas mes forces tant que Peter n'aura pas complètement pris le pouvoir, Elle parut surprise et me demande pourquoi.

« Si nous, les étrangers, donnons un coup de main, cela causera beaucoup de problèmes plus tard. D’autre part, nous n’aurons pas de problèmes si nous ne le faisons pas nous-mêmes. »

"Vous connaissez très bien Wendelin. Il vous aidera de bien des manières. Je commencerai les choses après la défaite écrasante de l'armée d'assujettissement, alors s'il vous plaît, venez dans la capitale une fois que je l'aurai complètement conquise."

"Compris"

"Eh bien. D'ici là, nous devons travailler ensemble. Je rassemblerai des partisans plus compétents. Wendelin continuera à recruter et à entraîner l'armée jusqu'à la toute fin. Peut-être que nous pourrons gagner de l'argent en vendant de la porcelaine."

Après cela, nous avons passé le temps à manger la nourriture qui nous était apportée et à boire de l'alcool tout en bavardant au lieu d'avoir des discussions secrètes.

Comme prévu, Pierre est plus apte à devenir empereur que Thérèse.

Lui-même rassemble secrètement des camarades sous couvert de sa mauvaise réputation, et cet idiot d'empereur ne le remarque même pas.

Malheureusement, le vaisseau de l'empereur est probablement différent de celui de Thérèse.

"Cependant, c'est différent quand on est le troisième fils de Sa Majesté l'Empereur. Il vient avec de bons vassaux."

En tant que huitième fils d'un pauvre chevalier, je n'avais aucun vassal pour me suivre.

Après tout, j'ai toujours été solitaire jusqu'à ce que je quitte la maison de mes parents.

"C'est normal que Wendelin soit fort. Être magicien est un avantage dans des moments comme celui-ci. Si je suis seul, je ne peux rien faire."

"C'est vrai. Son Altesse n'est particulièrement douée pour rien."

"Tu as entendu, n'est-ce pas ? Wendelin. Emera est plutôt coriace. Devant tout le monde."

"Puisque vous êtes mon maître, je pense que ce serait bien si vous pouviez utiliser vos subordonnés qui ont des compétences spéciales. Emera-san."

"Je comprends, Wendelin. Un roi ou un empereur devrait être capable de bien utiliser les gens. Et ensuite de leur donner une récompense à la hauteur de cela."

Ensuite, donnez à la personne ce qu’elle veut.

Dans mon cas, le territoire impérial et Thérèse étaient des choses dont je n'avais pas besoin.

Je suis reconnaissant que Peter comprenne cela.

« Est-ce que Vel est aussi ce genre de personne ?

"Non, je laisse tomber."

Dans le vrai sens, vous laissez simplement le soin aux autres et vous les payez.

Je ne pense pas qu'il ait la même capacité de préhension que Peter.

"Sans Roderich, cela n'aurait pas été possible."

À bien y penser, je me demande si Roderich va bien ?

"Je pense que Wendelin est bien parce que sa magie est si puissante. Il est généreux et arrogant, donc je pense que ses vassaux travailleront dur avec lui, et s'il se met en colère, il sera époustouflé par sa magie, donc je ne pense pas qu'il fera grand-chose de mal. C'est facile, n'est-ce pas ?"

Lorsque nous parlions tous les trois, y compris Elle, Alphonse était inhabituellement déprimé.

On dirait qu'il pense à quelque chose.

"De quoi t'inquiètes-tu?"

"Demandez à Votre Altesse à ce sujet."

Thérèse a ses limites en tant qu'empereur.

Il a dit qu'il était comme ça aussi, mais je pensais que c'était juste ce que les autres lui disaient.

"L'autre chose est que je veux diriger définitivement l'empire. Pour ce faire, j'ai besoin de gens pour m'aider, et les candidats sont naturellement le grand comte Mizuho, ​​​​le duc Philippe et le duc de Bade."

Le déclin des autres familles d’électeurs est stupéfiant, donc Peter pense probablement qu’il ne peut pas vraiment compter sur elles.

"(Ouais ? Attendez. Duc Philippe ?)"

Jusqu'à présent, il m'appelait Thérèse-dono, mais pour une raison quelconque, il m'appelle désormais duc Philippe.

C'est un petit détail, mais j'étais curieux de savoir comment Peter l'appelait ainsi.

"Peut être..."

"Alfonse est inquiet parce qu'il l'a remarqué. Alphonse. Vous deviendrez le nouveau duc Philippe."

"Je suppose que c'est comme ça que c'est arrivé..."

Le vassal en qui Thérèse a le plus confiance est sans aucun doute Alphonse.

Il est son cousin et le chef de la branche familiale, et est capable de faire autre chose que les arts martiaux sans hésitation, et est également doué pour utiliser les gens.

À plusieurs reprises, je me suis dit : « Peut-être que les choses se seraient mieux passées si Alphonse avait été duc Philippe. »

En effet, il y a de fortes chances que l'Empereur ait abandonné au moment de reconquérir la capitale impériale.

"Est-ce que Thérèse ne sert à rien ?"

"Ouais. Parce qu'elle est timide. Puisque Thérèse est une femme, il faut qu'elle soit deux fois meilleure qu'Alphonse. C'est pitoyable, mais l'Armée de Libération est désemparée parce que Thérèse est une femme."

Je pense que ce serait un gros problème si je disais quelque chose comme ça sur Terre, mais dans ce monde, ce n'est pas du tout un problème.

Et cette fois, des vies sont en jeu dans la guerre.

Il y a probablement très peu de gens qui seraient prêts à sacrifier leur vie pour l’avancement des femmes dans la société.

"Tout comme mon merdique père. S'il n'y avait pas eu de guerre civile, je pense qu'il aurait fini sa vie en bon duc. En fait, même avec l'aide de l'empereur précédent, il a obtenu la dictature et est bon en administration intérieure. Sa capacité à commander l'armée n'est pas mauvaise non plus. Je pense qu'il est le meilleur de tous les électeurs, à l'exception du duc de Nuremberg."

« Que cette opinion soit vraie ou fausse, est-il possible de contraindre l’actuel chef de famille à prendre sa retraite ?

"Je peux le faire. Hé, Alphonse ?"

"C'est exact."

Alphonse but le vin versé dans son verre et continua de parler.

"'Parce que je suis une femme.' Mais rien que pour cette raison, si j'élève la voix, il y a une possibilité."

"Je ne pense pas que Wendelin le sache, mais Alphonse était en fait un candidat pour le duc Philippe. Il avait un soutien plus fort sur le territoire que les deux frères aînés de Thérèse-dono. Alphonse a également une bonne lignée."

Il semble que la raison pour laquelle Alphonse n'a pas hérité du titre de duc était qu'il n'était pas membre de la famille d'origine.

« Que ferons-nous de ces neveux ?

"Je pense que Son Altesse fera quelque chose à ce sujet."

"C'est vrai. En tant que chef d'une famille distincte, j'aimerais vous voir réussir en tant que nouvelle famille aristocratique territoriale ou famille aristocratique dévolue."

Il semble que Peter essaie d'apaiser ses frères en leur donnant d'autres territoires ou titres.

"Alfonse. Je veux que tu prennes une décision. Tu comprends aussi, n'est-ce pas ? Thérèse-dono ne veut pas vraiment être le chef de famille. Elle le fait à contrecœur."

"Tu me connais bien."

"Tu comprendras quand tu le verras. Alors, tu devrais devenir le nouveau duc Philippe et me soutenir. Thérèse-dono devrait toucher une pension et vraiment chercher un mari. Je pense que cela la rendrait heureuse."

"Votre Altesse a une grande capacité de collecte d'informations."

Thérèse n'a pas vraiment envie d'être chef d'une famille aristocratique.

Le désir et les demandes déraisonnables de mariage qu'elle a montrés devant nous n'étaient en réalité pas une blague, mais ses véritables sentiments parce qu'elle voulait désespérément que cela se réalise.

Et Peter en est conscient.

Sous sa persuasion, Alphonse garda longtemps une expression de détresse sur le visage.

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Je ne le dirai pas soudainement maintenant. Ce sera lorsque toutes les factions anti-duc de Nuremberg se seront rassemblées. Je vous donnerai directement les conseils. Rassemblez vos amis d'ici là."

"Je l'ai"

Le dîner a duré environ une heure et tout le monde est resté à l’auberge pour le reste de la journée.

Le lendemain matin, alors que je me rendais à l'écurie où j'avais gardé mon cheval pour retourner à la ville de Cirkat, Peter et ses amis m'y attendaient avec leurs chevaux prêts.

Il y avait aussi un sorcier nommé Emera et un épéiste talentueux nommé Mark.

"Que veux-tu Peter?"

"C'est un pèlerinage appelé voyage touristique pour faire diverses traversées. Nous manquons de temps."

"A ce moment-là ? Je me demande ce que dira l'empereur..."

"Ne t'inquiète pas, mon putain de père pense que je suis incompétent. Quand je lui ai dit que j'allais rendre visite à Wendelin, il m'a regardé comme : 'Je veux que tu me retiennes au mieux.'"

Ce n'est pas quelque chose qu'il dirait avec un sourire, mais c'est peut-être cette partie qui fait peur à Peter.

"Alors, le temps est limité alors dépêchons-nous."

De cette façon, le nombre de personnes revenant a augmenté et, après avoir atteint notre objectif désigné, nous sommes retournés à la ville de Cirkat.

"Hé, Vel. Votre Altesse n'est-elle pas effrayante ?"

"Ce n'est pas grave si nous n'avons pas une relation profonde."

"C'est vrai. Je m'abstiendrai de faire ça."

Elle m'a dit doucement qu'elle avait peur d'une personne nommée Peter.

J'étais soulagé d'avoir enfin trouvé un indice pour mettre fin à la guerre civile.