Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Un petit dirigeable magique part du comté de Baumeister et se dirige vers l'ouest.

Il a été découvert dans des ruines souterraines sous la direction d'Ernest et il s'agissait d'un navire appartenant aux armées des seigneurs féodaux qui avaient reçu l'autorisation de la famille royale pour l'exploiter.

Une flotte aérienne qui semble appartenir à une nation démoniaque apparaît soudainement dans le groupe des îles Terrahares, dans les eaux occidentales, et la famille Hallmia Margrave, propriétaire de la zone, se prépare à la guerre.

Nous sommes en route vers les lieux pour obtenir des secours.

Cependant, ils semblent occupés à construire une base temporaire dans le groupe des îles Terrajares et n'ont pratiquement pas emmené de troupes terrestres avec eux.

Les échelons supérieurs de l'armée du royaume ont déterminé qu'il y avait peu de chances d'envahir directement le territoire frontalier occidental de Holmia, et ni nous ni le royaume n'envoyons de troupes terrestres.

Les tâches principales consistaient à envoyer des sorciers et des forces aériennes.

Lors de l’envoi de troupes, la partie qui reçoit doit également effectuer diverses préparations.

Il incombe aux renforts d'en supporter le coût, mais si un grand nombre de soldats commencent à se procurer de la nourriture à l'ouest, le prix augmentera et il sera difficile de se procurer de la nourriture.

Même si ce n’est pas le cas, les seigneurs féodaux occidentaux reçoivent actuellement l’ordre de se mobiliser.

Leur approvisionnement est la priorité absolue.

La partie occidentale du royaume est une zone de greniers, mais ils n'ont pas beaucoup de marge de manœuvre car ils doivent exporter vers diverses parties du royaume et stocker pour eux-mêmes.

C'est pour cette raison que l'envoi de l'infanterie fut freiné autant que possible.

"Hmmm, c'est incroyable qu'un dirigeable magique puisse être utilisé comme garderie."

"Les sorcières de la famille Earl Baumeister qui ont été mobilisées sont toutes de vieilles mères."

Le navire s'est arrêté à Breitburg en chemin, et Doushi et Burkhart-san y ont également été récupérés.

Tous deux écarquillèrent les yeux en voyant l'intérieur du navire, qui avait été transformé en garderie.

Même s'il s'agit d'un champ de bataille, il est rare que des gens amènent leurs enfants avec eux... En fait, cela n'arrive pas.

On raconte qu’autrefois, en temps de guerre, des femmes magiciennes se rassemblaient dans leurs camps avec leurs enfants.

"J'ai besoin de couches et de fournitures pour bébé."

"Je l'ai apporté correctement."

Au contraire, ils préparaient même les fournitures nécessaires pour les femmes de chambre qui aidaient à prendre soin d'eux.

"Pourquoi ne l'achetez-vous pas à Holmia Land, la ville centrale du territoire Hallmia Margrave ?"

"Je n'irai pas là-bas..."

En effet, le ministre Edgar m'a contacté pour me diriger directement vers la ville portuaire occidentale de Sirius, la plus proche des îles Terrahares et où se trouve la base navale de la famille Margrave Hallmia.

"Non, dans une situation comme celle-ci, en tant que comte, j'avais peur qu'il se plaigne si je n'en consommais pas."

La plupart des grands nobles sont généralement plus avares qu'on ne le pense, mais par exemple, lorsqu'ils se rendent dans d'autres territoires nobles, ils dépensent de l'argent de manière extravagante.

La raison principale est de bien paraître, mais l'autre raison est d'envoyer de l'argent sur le territoire des nobles que j'ai visités.

Burkhart-san doit s'inquiéter pour moi parce que je n'ai pas fait ça.

« De toute façon, nous allons dépenser de l'argent pour Sirius. De plus, nous sommes dans un état de quasi-guerre en ce moment.

Comme l'a dit Doushi, le royaume se trouve actuellement dans une situation de « quasi-guerre ».

La raison pour laquelle la flotte démoniaque reste dans les limbes est qu'il est difficile de comprendre le but de la flotte démoniaque, et même si le groupe des îles Terrahares est occupé, ces îles sont à l'origine inhabitées.

Les habitants du territoire n’ont pas été directement touchés.

Cependant, les démons pouvaient attaquer à tout moment, il fallait donc se préparer à une attaque.

Selon les circonstances, il est possible qu'un ordre soit donné pour reconquérir les îles Terrajares.

Cependant, rassembler de l’infanterie de tout le royaume coûterait énormément d’argent.

Par conséquent, des renforts de dirigeables magiques et de sorciers qui semblaient être une force puissante compte tenu de leur nombre furent envoyés sur le territoire du margrave Holmia.

"Je vais laisser les conseils de Sirius à M. Burkhart et Doushi."

Tous deux avaient passé du temps en Occident en tant qu'aventuriers lorsqu'ils étaient jeunes.

Naturellement, j'étais déjà allé à Sirius, alors j'ai demandé mon chemin.

"Je vous le laisse."

"Ce n'est pas grave, cependant. Erwin est là, n'est-ce pas ?"

Burkhart-san recommande à Elle, qui vient de l'Ouest, de demander également son chemin.

"M. Burkhart, je n'avais jamais quitté ma ville natale ou ses environs avant de venir à Breitburg, donc c'est impossible. Je ne suis jamais allé à Sirius ou à Holmialand."

"Est-ce ainsi?"

"Je ne peux pas utiliser la magie, donc mon champ d'action est limité."

Elle est également le cinquième fils d'un pauvre chevalier, il n'a donc probablement aucune expérience du voyage lorsqu'il était enfant.

Ma ville natale, les Chevaliers d'Arnim, et ses environs devraient être au mieux.

« Elle, où sont les Chevaliers d'Arnim ?

"Si c'est dans la région ouest, c'est du côté ouest. C'est entouré de montagnes et c'est une zone très rurale."

Interrogée par Ina, Elle commence à parler de sa ville natale.

La chevalerie d'Arnim était un territoire rural typique entouré de montagnes, mais elle était quand même meilleure que la chevalerie de Baumeister, car il était possible d'atteindre une ville assez grande en marchant le long d'une route de montagne pendant une journée.

« Est-ce que les pères d'El sont à Sirius ?

"Eh bien ? Je pense qu'ils se mobilisent dans le yoriko du Margrave Hallmia, mais je ne sais pas où ils sont stationnés."

Puisque les démons sont sur le point d'attaquer la partie ouest de leur territoire, la famille d'Elle devrait également envoyer des troupes.

Cependant, si des personnes aussi petites et non qualifiées étaient intégrées à la force de défense principale, elles pourraient se retrouver dans une situation désavantageuse.

Une armée non entraînée freine l’élite.

La force de l'armée de la Maison Margrave de Holmia est inconnue, mais il s'agit toujours d'une armée de seulement trois Maisons Margrave.

Il n’y a aucun moyen qu’ils soient inférieurs aux armées de la Maison des Chevaliers d’Arnim.

"Si vous mélangez mal les choses et que vous vous confondez, toute l'armée s'effondrera. N'êtes-vous pas de garde quelque part ?"

Nous en avons été témoins pendant la guerre civile impériale.

En conséquence, ces personnes étaient souvent chargées de garder les routes d’approvisionnement et de protéger les unités de fret.

Peu importe à quel point je me plains, l’autre personne est le Margrave-sama.

Il ne pouvait pas dire cela, et il était possible qu'il travaille à contrecœur, comme Elle l'avait dit.

"C'est difficile à savoir."

"Notre maison est un peu meilleure que celle des parents de Vel, et en termes de richesse, elle correspond bien aux parents d'Ina et Luise."

Même les chevaliers pauvres et les vassaux des grands aristocrates manquent de pouvoir économique.

Apparemment, il n'y a pas de relation maître-serviteur entre les nobles, mais en réalité, le père d'Elle ne pouvait pas s'opposer au margrave Hallmia.

"En tant que petit aristocrate, vous apprécierez peut-être cela."

« Peut-être, mais n’est-il pas un noble, même petit, qui veut ostensiblement être en première ligne ?

En temps de guerre, j’ai toujours envie de m’avancer et de brandir mon épée.

C'était l'apparence d'un noble cool décrit dans les livres d'histoire et les histoires, mais en réalité, si un noble meurt après avoir fait quelque chose comme ça, il serait difficile d'hériter de l'héritage, et la plupart des troupes qu'il dirigeait étaient des locaux qui avaient généralement d'autres emplois.

Si ne serait-ce qu’une seule personne meurt, sa productivité diminuera en conséquence, et son véritable sentiment pourrait être qu’elle aimerait se retirer à l’arrière si possible.

" Quoi qu'il en soit, je ne veux pas rencontrer mon père et mes frères. Cela causerait des ennuis à Vel. "

Ce sont les mêmes personnes qui croyaient auparavant pouvoir devenir des vassaux supérieurs de la famille Earl Baumeister grâce aux relations d'Elle.

Du point de vue d'Elle, elle craignait de ne plus dire quelque chose d'inutile s'ils se rencontraient ici.

"On dirait que nous sommes arrivés."

La grande ville portuaire de Sirius est visible depuis l'extérieur du navire.

La ville semblait paisible comme d'habitude, mais au port se trouvaient des troupes des margraves de Holmia et des navires de guerre au bord de la guerre.

"La marine..."

La navigation dans ce monde n'est pas très active à cause du dirigeable magique.

Cela est vrai pour les zones autres que la pointe sud du comté de Baumeister, mais il existe de nombreuses côtes qui ne peuvent pas être utilisées comme ports en raison de courants océaniques difficiles, et en plus, il y a des serpents.

Les grands navires conviennent aux voyages longue distance, mais les navires de taille moyenne ou plus petits sont plus susceptibles d'être attaqués par le serpent, c'est pourquoi les voyages côtiers étaient le choix principal.

Il ne va pas sur d’autres continents, et on ne sait même pas s’il existe.

Depuis que les dirigeables magiques étaient utilisés pour voyager sur le continent Lingaia, les navires maritimes sont naturellement devenus plus petits.

De nombreux seigneurs féodaux dotés de ports possédaient une marine, mais leur force militaire était à la mesure de la répression de la contrebande et du fait que les pirates étaient de petite taille.

La marine de la famille margrave Hallmia était l'une des meilleures du royaume, mais la taille et le nombre de navires étaient étonnamment maigres.

Même dans l'armée royale, la marine n'est stationnée que dans certaines zones sous son contrôle direct, l'échelle est donc bonne.

La priorité a été donnée au maintien de l’armée de l’air, et l’armée de l’eau avait un profil bas, même au sein de l’armée.

"Il semble que l'adversaire soit aussi une flotte aérienne, donc une force navale ne sera de toute façon d'aucune utilité."

Puisqu’il n’existe pas d’équipement pratique tel que des canons, il n’y a aucun moyen de vaincre l’ennemi volant.

Il y avait un risque que le navire soit attaqué par le haut et coulé.

L'existence d'un canon magique développé par le duché de Mizuho est connue, mais il est impossible qu'une telle chose puisse être soudainement produite et déployée en masse.

Il est impossible que le duc Mizuho fournisse sa technologie à l'Empire, et même l'Empire a à peine commencé à fabriquer des prototypes.

« Tout d’abord, allons saluer le margrave Hallmia… »

Après avoir débarqué le navire à l'endroit désigné, j'ai laissé derrière moi la garde du bébé et des servantes et je me suis dirigé vers le quartier général temporaire.

"Comte Baumeister ? Merci pour votre soutien."

Le margrave Holmia a trente-huit ans cette année.

Il y a quelques années, j'ai entendu Elise dire qu'elle avait hérité du titre et du territoire à la mort de son prédécesseur...

Il semble que ses capacités en tant que seigneur soient moyennes.

Il n’est ni un prince particulièrement grand ni un prince sombre.

"C'est devenu un gros problème."

"Il n'y a pas si longtemps que la guerre civile de l'Empire a pris fin. Cependant..."

Selon les dernières informations, il semble s'agir d'une flotte mystérieuse, presque démoniaque, mais ils continuent de construire des bases dans le groupe des îles Terrahares et il n'y a aucun signe de mouvement.

« Est-ce le résultat de la reconnaissance de la marine ?

"Ce sont tous de petits navires, mais ils font au moins de la reconnaissance. Pour une raison quelconque, l'autre côté n'interfère pas avec la reconnaissance, donc ce n'était pas si difficile."

"Je ne vois pas le but de l'autre côté."

"C'est ce qui me dérange, mais pour le moment, tout ce que j'ai à faire, c'est d'attendre et d'être prudent. Mais je suis plutôt occupé."

Les armées des margraves de Hallmia, les armées des autres nobles et l'armée du royaume se rassemblent également les unes après les autres.

Même si nous ne faisons rien, les provisions seront consommées, le margrave Hallmia doit donc s'en occuper.

"Certains de mes vassaux disent que nous devrions attaquer de toutes nos forces et reprendre les îles Terrajares, mais j'en ai marre de ne rien faire encore."

"Hein..."

"Même si nous pouvions la récupérer, ce serait une île déserte sans rien. Faire face aux démons nécessiterait beaucoup de sacrifices, donc vu le coût, nous ne pouvons pas exécuter un ordre aussi dommageable à moins que le gouvernement du royaume ne l'émet."

"Mais n'est-ce pas un problème si ça reste comme ça ?"

S'ils restent privés de leur territoire, ils seront affectés par leur statut de noblesse.

Il était évident que le margrave Hallmia souhaitait que les démons se retirent tels quels.

Le margrave Holmia ne peut pas dire ses véritables sentiments selon lesquels il ne pourra pas gagner même s'il tente de reconquérir le pays, mais le gouvernement du royaume n'est pas assez stupide pour lui en vouloir.

Ce serait gênant si le margrave Hallmia disait : « Ensuite, nous transférerons les îles Terrahares au royaume, alors s'il vous plaît, reprenez-les avec l'armée du royaume. »

"Pour l'instant, tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre et voir, mais rien qu'en regardant la situation, les dépenses vont s'envoler. Je me demande pourquoi cela s'est produit..."

Je ne pouvais que répondre au margrave Holmia, qui se plaignait.

Ayant terminé ma tâche de montrer mon visage et de les saluer, j'ai quitté le camp principal et je suis retourné au navire.

Il y a aussi un bébé et le navire est équipé d'installations et d'équipements pour vivre.

Même si vous ne séjournez pas dans une auberge quelque part, attendre ici suffira.

"C'est le quartier général de facto de l'armée de la famille Earl Baumeister."

« La qualité est mauvaise, mais la quantité est faible. »

En effet, seul le sorcier, qui était aussi sa femme, servait dans l'armée, et certains soldats n'étaient que des gardes du corps.

Burkhart-san et Doushi sont également là, mais ils sont traités comme des renforts de la famille Margrave Breithilde et des renforts de la famille royale.

"Y a-t-il quelque chose que je devrais faire ?"

"Hmm, je ne pense pas qu'il y en ait. Si nous n'avons pas quelque chose, nous n'aurons pas de travail."

Luise répond à la question d'Ina en son nom.

Ce n'est pas bon pour nous de travailler trop dur et de supprimer le travail d'autres soldats.

Ce n'est pas que je ne voudrais pas recevoir l'ordre de lancer une attaque sur les îles Terrahares suite à nos efforts déraisonnables pour attirer leur attention.

J'espère simplement que le gouvernement du royaume choisira une solution comportant moins de sacrifices.

"Dans ce cas, allons faire du shopping."

"C'est vrai, Katarina. On y va tous ?"

Je laisse la garde du bébé aux femmes de chambre et me dirige vers la ville de Sirius.

Même si nous étions désormais en quasi-temps de guerre, aucune bataille particulière n’avait lieu.

Il y a beaucoup de soldats venus de l'extérieur, donc la ville semble être occupée par des commerces vendant des fournitures et de la nourriture pour leur consommation.

Si nous devions transporter les marchandises une par une, cela ne finirait pas, et si nous le faisions, nous devrions également faire appel à des troupes de ravitaillement.

Ce serait plus rapide de simplement prendre l'argent et de l'acheter dans la ville de Sirius.

"Ironiquement, c'est parce que c'est une guerre que nous gagnons de l'argent."

"Qu'en pensez-vous ? Même si les recettes fiscales augmentent un peu, le margrave Hallmia sera toujours dans le rouge..."

Doushi et Burkhart-san visitent la ville tout en se bourrant la bouche de brochettes de la créature ressemblant à un calmar qu'ils vendent... Je pense que c'est un calmar.

Le nombre de personnes extérieures a augmenté, les ventes des hommes d’affaires ont augmenté, et il semble que tout se passe bien.

Il y a aussi l'armée royale, d'autres nobles occidentaux et armées féodales, ainsi que des sorciers venus nous soutenir tout comme nous.

Même s'ils ne se battaient pas, ils mangeaient et buvaient quand même, et comme ils formaient un petit groupe, certaines personnes séjournaient dans des auberges.

La ville de Sirius connaît une sorte d'économie de guerre.

"Ouais ? N'est-ce pas Earl Baumeister ?"

"Philip-dono ? Christoph-dono aussi. Pourquoi ?"

"Je te soutiens."

En se promenant dans la ville, il retrouve Philippe et Christophe, qui ont combattu ensemble pendant la guerre civile impériale.

Il était accompagné de dizaines d'officiers de l'armée royale derrière lui et, comme nous, ils revenaient de l'accueil du margrave Hallmia.

"Cela fait un moment. Cependant, j'ai entendu dire que l'Armée Royale n'envoyait que de l'aviation."

"Elise-dono, c'est une façon grossière de le dire."

Comme j'aimerais avoir des informations, j'ai décidé de les inviter tous les deux à prendre le thé et à discuter.

Philip et Christophe ont renvoyé tout le monde à leur base, à l'exception de quelques-uns de leurs gardes, ont loué une chambre dans un restaurant de la ville et ont commencé à discuter en y mangeant un dessert.

"Les principaux renforts seront l'armée de l'air, mais il y a quelques troupes terrestres à bord du navire."

"S'il y a une opération de débarquement pour reconquérir les îles Terrajares, nous aurons besoin d'infanterie."

Cependant, si nous envoyons trop de soldats sur le territoire du Margrave Hallmia, nous aurons du mal à les approvisionner.

Par conséquent, l'accent était mis sur une armée petite mais d'élite capable de répondre aux accidents, sur les survivants de l'armée royale qui a survécu à la guerre civile de l'Empire et sur leurs commandants, Philip et Christophe.

"J'ai l'impression d'avoir été obligé de faire quelque chose de gênant, mais j'ai également été promu à un grade et nommé général."

« J’ai également été nommé administrateur militaire et, comme c’est mon travail, je dois faire de mon mieux pour ne pas mourir. »

Bien qu'il ait perdu sa réputation lors du conflit de succession du margrave de Blois, il dirigea plus tard l'armée et joua un rôle actif dans la guerre civile impériale.

Bien qu'il soit disqualifié en tant qu'aristocrate territorial, il bénéficie d'un traitement préférentiel en tant que l'un des rares aristocrates en kimono de style militaire possédant une réelle expérience du combat.

"C'est la clairvoyance du seigneur de guerre Edgar."

"Erwin, c'est vrai, et je lui suis redevable, mais le ministre Edgar est également évalué pour sa décision de venir nous chercher."

"Pour cette évaluation, ils seront pour l'instant mobilisés."

Eh bien, c'est peut-être la partie « les nobles se ressemblent ».

J'ai entendu dire que Philip est devenu vicomte Robe et Christophe est devenu baron Robe, et qu'ils ont été séparés et sont devenus indépendants, et tous deux sont devenus dépendants d'Edgar, Lord Warlord.

« Cette personne est un noble malgré son apparence, n’est-ce pas ?

"A cause de cette apparence, de nombreux nobles sont trompés et traités comme des cerveaux."

Selon Christophe, le ministre de la Guerre Edgar est décidément un grand aristocrate.

Concernant le cas de Wilma, j'en suis au courant depuis un certain temps.

« Alors, que pensez-vous de la politique du royaume ?

Elise essaie d'arriver au sujet principal et oriente le sujet de ce côté-là.

"C'est fissuré."

Le noble dit que c'est déjà une guerre parce qu'ils occupent les îles Terrajares et y construisent une base.

À l’origine, le groupe des îles Terrahares était inhabité et n’a pas envahi le continent.

Puisque nous sommes en train de préparer la défense, le noble a déclaré qu’il serait plus constructif d’avoir une discussion à ce stade.

Christophe explique que la réunion est toujours en cours, les deux parties étant divisées.

« Votre Majesté n'a-t-elle pas encore pris de décision ?

"Il y a aussi la raison pour laquelle il n'y a pas assez de matériel pour prendre des décisions."

Jusqu’à présent, je n’ai pas réussi à comprendre les intentions du démon.

"C'est du bon sens d'envoyer d'abord une mission diplomatique, mais du coup les îles Terrahares ont été occupées. Cependant, selon les informations que nous avons repérées, le nombre de soldats du côté démoniaque est faible..."

Le nombre d'hommes de la flotte est inconnu, mais il semble que moins de 1 000 personnes travaillent à la construction de la base dans le groupe des îles Terrajares.

"Bien que le nombre de démons soit petit au départ, leur niveau de civilisation est censé être plus élevé que le nôtre, mais ils semblent travailler avec Chintara, alors que veulent-ils faire ?"

"Hmmm"

"Il faudra un certain temps pour préparer l'interception, il semble donc que nous serons en attente pendant un certain temps."

Aucune des deux parties n'a envoyé d'équipes de négociation ou d'envoyés diplomatiques, et une partie a construit une base avec Cintara dans les îles Terrajares, et le margrave Hallmia était en train de se préparer à l'intercepter.

À ce rythme-là, nous ne pouvons pas intervenir.

Parce que je n'ai pas une telle autorité.

"Peut-être que j'achèterai des souvenirs sur le chemin du retour..."

"Il vaut mieux arrêter d'acheter des souvenirs. Cela va prendre du temps."

Ina m'a dit quelque chose comme une mère, alors nous avons décidé d'acheter du poisson qui pourrait servir de nourriture avant de rentrer à la maison.

En tant qu'ancien Japonais, je n'ai d'autre choix que de venir dans une ville portuaire et d'acheter du poisson.

Cependant...

"Mon noble mari, Sirius, est une ville portuaire où le poisson est une spécialité, mais les grands bateaux de pêche sont mobilisés pour explorer les îles Terrajares, et les résultats obtenus avec les petits bateaux de pêche sont souvent fabriqués par des soldats, n'est-ce pas ? L'armée les a tous achetés. C'est bien parce que nous pouvons tous les vendre."

"Quoi?!"

« Comte-sama, es-tu vraiment si en colère ?

"M. Burkhart, ne détesteriez-vous pas voyager dans un autre pays et ne pas pouvoir manger les spécialités locales ?"

Lorsque je suis allé au port de pêche et que j'ai essayé d'acheter du poisson directement, il ne restait plus de produits de qualité.

Lorsque j'ai entendu la raison du grand-père du poissonnier, je suis devenu furieux de ne pas pouvoir acheter de poisson local.

"Erwin, dis quelque chose au Comte."

« Pourquoi quelque chose comme ça ? » Burkhart-san semble avoir espéré qu'Elle joue le rôle de Stopper.

Cependant, il était désormais de notre côté.

"Haruka-san était censé me préparer du poisson séché pendant la nuit, mais le poisson frais est encore plus délicieux que le poisson séché pendant la nuit."

"Monsieur, avec le vieux poisson que nous avons ici, il est impossible de le sécher délicieusement du jour au lendemain."

Elle, qui a épousé Haruka, une Mizuho, ​​avait déjà le ventre à la main.

"C'est vrai. Le poisson séché ou le poisson séché pendant la nuit n'aura pas bon goût à moins que vous n'utilisiez du poisson frais..."

« Comme attendu du propriétaire, vous êtes très compréhensif. »

Haruka me fait l'éloge, mais je ne suis pas vraiment un ancien Japonais.

Est-il acceptable que les gens vont à la mer et ne puissent pas acheter de poisson frais ?

"Ugh... doushi devrait aussi dire quelque chose."

"La meilleure partie du voyage est la nourriture et la cuisine qui sont uniques à chaque région ! Ce serait terrible de venir à Sirius et de ne pas pouvoir manger du poisson !"

Doushi est aussi quelqu'un qui a hâte de manger lorsqu'il voyage.

Comme moi, il était furieux du manque de poisson frais.

"Je vais te donner de l'argent ! Vends-moi du poisson frais !"

"C'était le contrat pour vendre les quelques poissons frais à l'armée des margraves de Holmia..."

Comme il aurait des ennuis s'il frappait un vieux poisson, il demanda à l'avance un achat régulier.

"C'est une demande du seigneur, et je ne suis pas obligé de l'acheter, et je n'ai pas d'argent pour mon noble mari."

"Que diable..."

« Voudriez-vous essayer un autre magasin ? »

"Madame, toutes les poissonneries de Sirius sont dans le même état que la nôtre."

Non seulement la famille Hallmia Margrave, mais aussi les nobles qui mobilisent les armées d'autres seigneurs féodaux, leur demandent régulièrement d'acheter des ingrédients, et comme nous sommes en retard, nous ne pouvons pas acheter de poisson frais.

Face à cette réalité, mes épaules s’affaissent.

"Vell, ça va ?"

"Hé, tu n'en as pas un petit peu ?"

Ina, qui connaît mon obsession pour la nourriture, me console gentiment et Luise ne manque pas de me poser des questions sur le poisson frais en stock.

"Nous ne mangeons même plus de poisson."

Les estomacs des militaires sont terrifiants.

Même si les prises diminuent, je n'arrive pas à croire que j'achète le poisson de Sirius.

"Je n'arrive pas à croire que je ne peux pas manger de poisson... En fait, je pense que l'armée de la Maison Margrave de Holmia est mon ennemi plus que les démons que je n'ai jamais vus auparavant."

"M. Wendelin, je ne pense pas que ce soit une bonne idée pour un aristocrate royal..."

Katarina m'a immédiatement réprimandé pour mes pensées dangereuses.

"Mais je comprends ce que vous ressentez. En tant qu'aventurier, j'ai visité de nombreux endroits, et l'une des choses que j'attends avec impatience, ce sont les ingrédients et la cuisine locaux."

"Tu le penses aussi, n'est-ce pas ?"

« Parfois, nous mangeons de la nourriture locale folle, mais j'ai entendu dire que le poisson de Sirius était délicieux. »

"C'est vrai. C'est un peu inférieur aux produits importés du nord, mais j'ai entendu dire que c'était plutôt bon."

Du point de vue de Thérèse, ancienne duc Philippe, le poisson pêché dans sa ville natale est probablement le meilleur.

Pourtant, il semble savoir que c’est l’endroit du royaume où le poisson est le plus délicieux.

"Hé, Vel-sama."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Wilma"

"Pourquoi ne l'attrapes-tu pas toi-même ?"

"Eh bien, je suppose que c'est parce que nous avons des droits de pêche ou quelque chose du genre ?"

Selon Wilma, « Si vous ne pouvez pas acheter de poisson, pourquoi ne pas l'attraper vous-même ? »

À bien y penser, c’est après être allés pêcher sur la côte la plus au sud que je suis devenu particulièrement proche d’elle.

Cependant, les pêcheurs en mer sont très pointilleux sur les droits de pêche.

Loin d’être réprimandés pour avoir pêché du poisson sans autorisation, dans certaines régions, les braconniers sont utilisés comme nourriture pour les poissons.

Il ne reste plus qu'un petit navire, et il est possible qu'il aille au large et soit attaqué par un serpent.

J'avais peur de ne pas pouvoir attraper du poisson aussi facilement.

"En ce qui concerne les droits de pêche, tout va bien à condition d'embaucher plus d'un certain nombre de pêcheurs membres."

Le père du poissonnier dit qu'il devrait leur verser une indemnité journalière et les faire accompagner à la pêche.

Les règles étaient plus laxistes que ce à quoi je m’attendais.

« Reste-t-il des pêcheurs ?

"Oui, les gens qui ont été envoyés pour explorer le groupe des îles Terrajares ne peuvent pas pêcher, nous n'avons donc pas autant de pêcheurs à bord que d'habitude. Il y a plus de pêcheurs que d'habitude sur les petits bateaux de pêche."

Incapables de gagner leur vie, ils pêchent désormais à tour de rôle sur de petits bateaux de pêche, ignorant à qui appartiennent ces bateaux.

Cependant, une baisse de revenus était inévitable, et s'il avait un emploi à temps partiel, il l'accepterait volontiers.

« Mais même s’il y a plus de pêcheurs, n’avons-nous pas plus de bateaux ?

Lisa est une aventurière active depuis de nombreuses années et, comme elle est plus âgée, elle a probablement beaucoup d'expérience sociale.

J'ai immédiatement souligné la contradiction dans les propos du grand-père du poissonnier.

"Les jeunes femmes ne font pas le poids contre vous. Mais si vous avez un bateau, vous pouvez attraper du poisson même si vous allez à un kilomètre au large. Si vous lancez une ligne de pêche, vous pouvez attraper suffisamment de poisson pour nourrir la famille du noble mari, et le serpent ne viendra que si vous allez à plus de 10 kilomètres au large."

"Je vois, alors tu as besoin d'un navire ?"

Dans ce cas, l'histoire est rapide.

J'ai immédiatement décidé de préparer le navire.

"Vell-kun, d'où vient ce vaisseau ?"

"Du sac magique."

"Je viens de voir ça... ça ressemble à un navire cher."

"C'est juste quelque chose que j'ai trouvé."

Si vous ne pouvez pas acheter de poisson, attrapez-le vous-même.

D'accord avec l'opinion de Wilma, j'ai fait flotter un navire jusqu'au quai près de l'endroit où était conservé mon dirigeable magique.

Il mesure environ 30 mètres de long et ressemble à un croiseur terrestre.

Il a été trouvé dans les ruines souterraines de la forêt des démons, et le manuel indiquait qu'il s'agissait d'un bateau de croisière magique de loisirs acheté par les riches.

Je pense que la particularité de ce vaisseau est qu'il utilise le pouvoir magique stocké dans le cristal magique pour déplacer la vis.

Ce pouvoir n'est équipé que sur certains navires de l'armée royale et de la marine des seigneurs féodaux, et comme ce navire est un objet excavé, il a des performances encore meilleures.

J'en ai vendu certains à la guilde des outils magiques parce qu'on m'avait dit qu'ils étaient destinés à la recherche, mais il semble que le nouveau pouvoir magique n'était pas disponible à temps.

Cependant, la majorité des bateaux de petite et moyenne taille sont mûs par les voiles et l'aviron des marins.

Lors de la formation d’une flotte, il ne sert à rien d’être rapide avec de grands navires, donc à moins que les petits pouvoirs magiques ne soient popularisés, il ne sera pas possible d’augmenter la force militaire.

"Je n'ai pas de bateau pour moi... Mon père n'a qu'un petit bateau pour pêcher sur la rivière."

Apparemment, il n'y a pas de mer sur le territoire de Meinbach, seulement une petite rivière qui le traverse.

Le bateau était également un petit bateau sculpté dans des rondins de la région, et même ainsi, on disait que c'était un bateau dont seul le seigneur féodal pouvait se vanter.

"Belle-soeur Amalie, la famille Baumeister n'avait même pas de bateau dans le passé."

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai. Mais est-il acceptable d'avoir soudainement un nouveau vaisseau ?"

"Oui, bien sûr, je fais un essai routier."

Comme nous étions sur le même bateau, j'avais des pêcheurs qui s'ennuyaient et ne pouvaient pas monter sur le bateau s'entraîner plus tôt.

Il n'y a aucune différence dans le fait que la puissance est automatique et qu'elle déplace le navire.

"C'est plus facile parce que vous n'avez pas besoin de manœuvrer les voiles ou de ramer quand il n'y a pas de vent."

"Je veux juste que tu le vendes."

Les pêcheurs ont réussi à monter sur le bateau magique après s'être entraînés pendant environ une heure.

Comme prévu, je devrais le qualifier de professionnel.

Je n'avais pas de permis bateau.

Je ne connais pas grand chose aux navires.

« Alors tu vas aller pêcher du poisson ? »

"Ouais"

Ce n'est pas un bateau de pêche, donc il n'a pas beaucoup d'espace de stockage et vous ne pouvez pas utiliser de filets, mais vous pouvez pêcher et récolter les fruits.

En pensant que c'était juste pour nous, nous avons décidé d'aller pêcher tout de suite.

« Est-ce que la belle-soeur Amalie ne vient pas ?

"J'ai vraiment le mal de mer. Je m'occupe des bébés. Et j'aimerais aussi du poisson, s'il vous plaît."

"j'ai compris"

Immédiatement, j'ai chargé mon matériel de pêche et les fournitures nécessaires, et je suis parti pêcher un peu au large avec mon attitude habituelle.

"Je ne pense même pas que ce soit bien de faire quelque chose comme ça."

Cela dit, lorsque Burkhart arrive à l'endroit recommandé par le pêcheur, il attache un agrès et un appât à sa canne à pêche et commence à lancer.

"Burkhart-san, tu n'es pas habitué ?"

"Les aventuriers reçoivent parfois de la nourriture des rivières et de la mer. J'allais pêcher de temps en temps. Mais j'ai une bonne canne et un bon matériel."

Il s'agit également d'un objet découvert dans les ruines souterraines de la forêt des démons.

Les moulinets existaient dans ce monde, mais leur construction était primitive, de sorte que la ligne s'emmêle facilement.

À cet égard, le matériel de pêche mis au jour n’est pas très différent de ceux trouvés au Japon.

Le produit était facile à manipuler même pour les débutants et les femmes.

"Elle, garde le moral et pêche."

"Je pêche, mais tout comme Burkhart-san, je me demande si c'est bien de faire quelque chose comme ça."

"Non, c'est une grave erreur. Nous menons des opérations militaires appropriées."

Même si nous avons fait tout ce chemin pour les soutenir, il semble que la famille du Margrave de Holmia, les autres seigneurs féodaux et l'armée du royaume n'ont pas le temps de s'inquiéter pour nous.

À part le commandement : « Je veux que vous restiez là où vous êtes jusqu'à ce que la situation change », ils sont complètement laissés seuls.

Même s'ils venaient nous soutenir, il y avait des soldats privés d'aristocrates qui faisaient de mauvaises choses dans la ville, ce qui rendait la situation encore plus gênante, et il était difficile d'organiser une armée mixte aussi diversifiée.

C'est probablement trop tard puisque j'ai vu Thérèse et Peter avoir beaucoup de mal.

Pendant ce temps, ceux d’entre nous qui ne causent aucun problème laissent tout simplement tranquille parce que cela ne prend pas beaucoup de temps pour les gérer.

Cependant, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de ne rien faire, alors j'ai décidé d'agir par moi-même pour repérer et obtenir de la nourriture.

"Sécurisation de la nourriture et reconnaissance..."

"Cela s'appelle opportun!"

"Wow ! Doushi vient de me frapper !"

Il n'y a eu aucune reconnaissance, c'était à environ un kilomètre au large du port.

Même le Serpent n’est pas venu, donc il n’y avait aucune chance qu’une flotte démoniaque vienne.

En effet, les îles Terrajares se trouvent à plus de 100 kilomètres à l'ouest.

Concernant la sécurité alimentaire, la nourriture ne manque pas.

La partie occidentale constitue le plus grand grenier du royaume.

Récemment, ils se sont concentrés sur l'élevage, donc les céréales et la viande ne manquent pas.

C'est juste que je n'aime pas ça parce que je ne peux pas manger de poisson.

"Vous ne pourrez rien faire pendant un certain temps, il est donc préférable de faire une pause tout en prenant soin des enfants et en vous préparant à toute urgence."

"Ecoute, Elise a raison."

Comme on l'attend de ma femme, elle dit des choses vraiment gentilles.

«J'ai entendu dire que le poisson que je pêche est frais et délicieux, alors faisons de notre mieux.»

"C'est vrai, madame. Le poisson a meilleur goût quand on l'attrape avec un filet."

Le pêcheur qui exploite le bateau donne suite aux propos d'Elise.

"Les poissons capturés avec un filet seront blessés dans le filet. En fait, les poissons capturés à la main valent plus. Maintenant, posez l'appât."

Donc, nous mettons tous l’appât sur les hameçons et jetons l’appât à la mer.

Nous avions tous des moulinets de pêche et l'appât était constitué de filets de poisson et de calamars que les pêcheurs nous avaient préparés.

"Ça m'a coûté quelque chose!"

Ina a été la première touchée.

Le pêcheur suit les conseils du pêcheur et enroule le moulinet, et à la fin, le pêcheur le ramasse avec une punaise et le ramène.

"C'est de la daurade rouge. Elle est délicieuse en sashimi ou grillée au sel."

Elle ressemble exactement à de la daurade rouge, donc je pense que ce serait délicieux si vous la mangez.

"Presse-le vite."

"Votre noble mari en sait beaucoup sur le poisson. Laissez-lui faire."

Les pêcheurs coupent les branchies et la queue des daurades rouges qu'ils capturent et drainent le sang dans l'eau de mer froide.

"Vell, ça n'aurait pas meilleur goût si tu le gardais en vie ?"

"C'est un malentendu."

En fait, bien que le restaurant soit actuellement fermé, il existe un restaurant qui s'adresse aux touristes et aux riches en cuisinant du poisson qui nageait dans un aquarium.

On dit que c'est populaire parce que l'on peut manger du poisson frais et que le prix est presque exorbitant, mais en tant qu'ancien travailleur dans une société commerciale de produits alimentaires, je peux vous dire que ce n'est qu'un fantasme.

"Ils les obligent à vivre dans de petites cages sans les nourrir. Ce n'est pas comme enlever la boue des poissons de rivière. Naturellement, le goût se détériore. Ils ont l'air vivants, donc ce n'est qu'une illusion."

Tuez-le rapidement, drainez le sang, puis retirez rapidement les organes internes et les branchies.

Il ne restait plus qu’à le refroidir et à le mettre dans le sac magique.

"Mon mari, qui est noble, sait resserrer les choses. Puisque nous sommes une entreprise, nous les forçons à vivre et les transportons jusqu'à l'aquarium. Les coquillages, les crevettes et les crabes doivent être gardés en vie, pour qu'ils puissent penser qu'ils sont les mêmes."

"Hé, laisse-moi faire."

« Tu en sais beaucoup sur la nourriture, Vel ? »

"C'est une façon accrocheuse de le dire."

"Parce que j'ai du mal à me souvenir des noms des nobles, je compte donc principalement sur Elise."

Quand Ina m’a fait remarquer ce fait, je n’ai pas pu m’empêcher de trembler.

En tant qu'ancien Japonais, j'ai du mal à me souvenir des noms des nobles.

De plus, j'ai toujours eu du mal à me souvenir des noms des gens.

« Plutôt que ça, attrapons beaucoup de poissons !

Si vous êtes un noble qui en a vraiment besoin, vous devriez l’apprendre naturellement.

Si je ne peux pas faire ça, alors je n'ai pas besoin de ce noble.

C'est dans cette optique que j'ai repris la pêche.

"Vous avez attrapé un poisson."

"Socozoco."

Elise a attrapé un gros flet.

À propos, Socozoco semble être le nom local du flet.

Elle portait un nom différent de celui du territoire du duc Philippe et de la capitale royale.

"Le mien est assez gros."

"C'est un gros booli. Il est aussi excellent grillé avec du sel."

Luise a ramené un poisson qui ressemblait à une queue jaune géante.

Comme toujours, il a une force surhumaine que vous ne pouvez même pas imaginer d'après son apparence.

"Je l'ai attrapé."

« Celui de Vilma est grand aussi.

« Gotchi, hein ? C'est un poisson de grande classe.

Wilma est également de bonne humeur après avoir attrapé un poisson qui ressemble à une tête plate et mesure près d'un mètre de long.

Malgré cela, je ne peux attraper que de très gros poissons.

"M. Wendelin n'a attrapé aucun poisson."

"Que penses-tu de Katarina comme ça?"

"J'en ai attrapé pas mal."

Katarina, qui pêchait de l'autre côté, attrapait les uns après les autres des poissons qui ressemblaient à des maquereaux, mesurant environ 40 centimètres de long.

"C'est une belle prise!"

"C'est amusant d'attraper du poisson."

Katya et Thérèse attrapaient également beaucoup de poissons.

"C'est du maquereau. Prenons du maquereau bouilli au miso et étranglé."

"Madame, dans Sirius, ils appellent ça sappa."

Pour une raison quelconque, le pêcheur qui m'assiste semble s'intéresser au nom de la région.

"C'est amusant d'attraper du poisson."

Elle et Haruka, qui pêchent en couple, ont également capturé un gros maquereau.

Haruka a dit qu'elle le ferait bouillir dans du miso, donc je le partagerai avec elle plus tard.

"S'il est frais, vous pouvez même l'utiliser comme sashimi."

En disant cela, le pêcheur arrache le maquereau de la tête, draine le sang et enlève rapidement les entrailles et les branchies.

"Parfois, il y a des parasites qui rongent l'estomac, mais si vous enlevez les organes internes tout de suite, tout ira bien. Si vous n'enlevez pas les branchies rapidement, elles ont tendance à perdre rapidement leur fraîcheur."

Le maquereau étant un poisson bon marché pour les gens ordinaires, il n'est pas possible de s'en débarrasser lorsqu'il est capturé avec des filets.

Il semble que la nourriture vendue en ville soit essentiellement cuite.

Celui-ci est également rapidement traité à l’aide d’eau de mer froide.

De plus, la fournisseuse de cette eau de mer froide était Lisa, qui porte le double nom de « Lisa of Blizzard ».

Entre ses mains, elle peut en fabriquer une grande quantité avec des compétences supplémentaires telles que l'eau de mer froide.

"Je suis jaloux des sorciers qui peuvent produire une si grande quantité d'eau de mer froide."

« Habituellement, nous le traitons avec de l’eau de mer ordinaire et le temps presse. »

Même les pêcheurs ne peuvent pas facilement préparer un sac magique.

Il semble qu’ils soient toujours dans une course contre la montre pour conserver la fraîcheur des poissons qu’ils pêchent.

"Même si nous devions les ramener vivants, nous ne pourrions pas les compter à cause de problèmes avec la cage du navire, et plus de la moitié d'entre eux mourraient."

"Est-ce la différence de fraîcheur?"

"Oui, jeune dame. Il y a des marchands qui attendent au port notre retour dans la capitale royale et des aristocrates."

Actuellement, le magasin est également fermé, mais je me précipite vers un bateau de pêche familier qui a fini de pêcher, mets rapidement le poisson transformé dans un sac magique et me dirige vers la capitale royale.

Nous recevons désormais du poisson en meilleur état que celui vendu en gros.

"Peu importe à quel point un sac magique empêche le poisson de se gâter, certains cuisiniers prennent le temps de cuire le poisson après l'avoir laissé sortir à température ambiante, et cela le gâte. Même s'ils le mettent dans un sac magique, il vaut mieux le presser d'abord et s'en débarrasser comme l'a fait le noble mari."

Dans tous les cas, un poisson vivant ne peut pas être mis dans un sac magique, il faut donc le presser.

"Hmm, c'est vrai ? Alors, le Comte n'a pas attrapé de poisson, n'est-ce pas ?"

Ici, Burkhart-san me frappe là où ça fait le plus mal.

Tout le monde attrapait du poisson l'un après l'autre, et les pêcheurs les transformaient l'un après l'autre et les mettaient dans un sac magique, mais pour une raison quelconque, j'étais le seul à n'attraper aucun poisson.

« Que penses-tu de ce Burkhart-san ?

"C'est moi ? Mais j'attrape du poisson normalement."

"Mon mari sorcier a une grosse prise de chinchard. Il est excellent en sashimi, grillé au sel ou même ouvert et séché."

"C'est aussi bon pour accompagner l'alcool. Voudriez-vous en prendre ?"

Au début, je me disais : « Puis-je aller à la pêche ? '' Burkhart-san a dit des choses comme, mais les pêcheurs ont rapidement attrapé les uns après les autres des poissons qui ressemblaient à des chinchards et s'en sont rapidement débarrassés.

Puisque les noms locaux sont similaires, ce doit être Aji.

La forme et le motif des nageoires sont étrangement différents de ceux du chinchard sur Terre, c'était donc frustrant de ne pas pouvoir être sûr à 100 % que ce soit le cas.

"C'est mauvais..."

À en juger par les résultats de la pêche, il semble que ce soit un endroit très poissonneux.

Cependant, j'étais le seul à ne même pas avoir de coup sûr.

« N'est-ce pas lié à votre réputation de comte Baumeister ? »

"Vell, tu devrais être plus préoccupé par les billets et les choses plus aristocratiques."

Elle est peut-être impolie, mais de mon point de vue, ils sont presque tous des amateurs de pêche, mais je suis le seul à pêcher à Bowes.

Permettez-moi de déclarer que le bon sens des aristocrates de ce monde n’a rien à voir là-dedans.

"J'ai attrapé un autre poisson."

"Tout le monde, c'est une grosse prise."

"Il n'y a qu'une seule personne qui n'a pas attrapé un seul poisson."

Aussi vrais soient-ils, les paroles impitoyables de Louise me transpercent le cœur.

"Mais attends. C'est vrai ! Il y avait un doushi !"

Je suis soulagé qu'il y ait d'autres amis qui n'ont pas attrapé le même poisson.

C’est une façon de penser incroyablement bas, mais c’est quand même une bonne nouvelle pour moi en ce moment.

"C'est ici !"

"Quoi!"

Cependant, mon soulagement disparaît en quelques secondes seulement.

"Rose-le!"

"Eh bien, tu..."

"Je n'aime pas Billi!"

Peu importe à quel point Elle se moque de lui, il y a une personne qui n'aime pas Bowes.

«J'ai attrapé un poisson!»

Doushi a attrapé un poisson assez gros, mais le pêcheur secoua la tête en voyant le poisson.

"Mon mari est un grand noble, et sa viande et ses organes internes sont toxiques et ne peuvent pas être mangés."

Les pêcheurs ramassent le poisson avec les cendres et le jettent immédiatement à la mer.

"N'y a-t-il pas une possibilité que tu puisses le manger ?"

"Non, c'est vraiment un poisson venimeux... si tu en manges ne serait-ce qu'une petite quantité, tu mourras..."

Les pêcheurs forts répondirent avec enthousiasme à la voix puissante du doushi.

« Doushi, accepte l'opinion du professionnel. Pourquoi ne retournes-tu pas pêcher ?

«On n’y peut rien.»

Après avoir été averti par Burkhart-san, Doushi jeta à nouveau l'appareil à la mer.

Ensuite, vous attraperez un autre poisson en un rien de temps.

"C'est juste un bon comportement!"

« (Pourquoi Doushi est-il si confiant dans ses actions quotidiennes ?) »

J'ai entendu le cruel tsukkomi d'Erw, mais je n'ai certainement pas compris le fondement de la confiance de Doushi.

Si je devais le dire, ce serait peut-être « parce que je suis un doushi ».

"C'est gros aussi!"

"Mon grand mari aristocratique, ce n'est pas bon non plus."

"Est-ce un poisson venimeux?"

"Non, ce n'est pas toxique, mais ça a vraiment mauvais goût. Même si tu le donnais à un chat, il ne le mangerait jamais..."

On les appelle aussi communément « chats fugueurs » et même s'ils sont trouvés sur le bord de la route, personne n'y prête attention.

"Non, tu peux peut-être le manger!"

Doushi a mordu directement le chat qui avait été retiré de l'aiguille.

C'est cru, mais c'est si frais que cela ne dérangera pas l'estomac de Doushi.

En fait, même Elise n'était pas inquiète même après avoir fait quelque chose comme ça.

C'est juste une perte de temps.

"Doushi, est-ce délicieux?"

"Ça a mauvais goût!"

Doushi semble être capable de manger à peu près n'importe quoi, mais il lui semble impossible de fuir un chat.

À pleine puissance, il lance au loin le chat-runcatcher avec des marques de morsure.

"Oncle, tuer la vie est une telle perte de temps..."

Peu importe à quel point le poisson est mauvais, ce n'est pas une bonne idée de tuer de force le poisson que vous ne mangerez pas.

Elise s'est plainte à son mentor pour des raisons religieuses.

"Madame, un chat qui s'enfuit ne mourra pas à ce niveau-là. Même si vous l'attrapez et le laissez dans un endroit sans eau pendant plusieurs heures, il ne mourra pas."

Il a une vitalité incroyable, mais malheureusement, peu importe la façon dont vous le cuisinez, il ne semble pas bon au goût.

"Eh bien, j'ai attrapé un poisson, donc je suis content."

La remarque de Doushi s'adressait définitivement à moi, qui n'y ai même pas pris goût.

"Quoi ? Wendelin n'a pas attrapé un seul poisson ?"

"Tu ne te sens pas bien aujourd'hui ?"

"Est-ce que la condition n'a rien à voir avec ça ? Cela semble être un endroit où il y a beaucoup de poissons."

Je suis aussi un amateur de pêche, mais quand j'étais enfant, j'ai emmené mon grand-père pêcher quand il était encore actif, et je suis allé pêcher le bar quand j'étais au collège, et je suis allé pêcher plusieurs fois pour me divertir lorsque j'étais employé de commerce.

Il n’y a jamais eu d’arc dans tout ça, alors pourquoi n’y a-t-il même pas de succès aujourd’hui ?

"Mais ça va. Je vais chasser le maître de cette zone maritime !"

Il y avait une histoire à ce sujet dans un manga sur la pêche que mon père lisait il y a longtemps au Japon.

En fin de compte, le personnage principal travaille dur pour attraper le propriétaire du lieu de pêche.

« Seigneur ? Est-ce le domaine d'un monstre ?

"Non, mais quand on pêche dans des endroits comme celui-ci, il y a des poissons énormes qui sont comme des patrons."

Je ferai de mon mieux pour expliquer l'histoire d'un certain manga de pêche.

"Peut-être que c'est juste que tu as attrapé un gros poisson ? Comment sais-tu que c'est le poisson que tu as attrapé ?"

"Parce que c'est le plus gros."

"Peut-être qu'il y a de plus gros poissons là-bas."

Comme prévu, en tant que femme, je ne semble pas être capable de comprendre la grandeur de ○hei.

C'est très malheureux.

"Pendant que nous parlions!"

Atari est enfin arrivé.

Cependant, nous ne devons pas nous réjouir ni faire d’histoires ici.

C'est un résultat naturel.

"C'est gros !"

C'était une belle prise et le poisson avait l'air gros.

Si tel est le cas, ne vous précipitez pas trop au risque de le casser.

Je fais tourner soigneusement les rouleaux.

"Ça a l'air vraiment gros."

Burkhart-san semblait reconnaître la taille du poisson qu'il attrapait à la façon dont la canne fléchissait.

"Attraper le plus gros poisson au dernier moment. C'est merveilleux !"

Alors que j'y pensais, la tige est soudainement devenue encore plus lourde.

Après cela, peu importe la façon dont j'enroulais la bobine, elle ne bougeait plus.

« Vell, est-ce que tu me soutiens ? »

"Non, Tana n'est pas le fond."

On a beau le remuer, il ne bouge pas, comme si on pêchait au sol.

Comme je me le demandais, j'ai finalement découvert la raison.

Juste au moment où je pensais que la ligne s'était relâchée, un énorme objet s'est progressivement élevé de la surface de l'eau.

Les pêcheurs sont choqués de découvrir sa véritable identité.

« Pourquoi es-tu dans la mer si près du port ?

"Serpent!"

La face gigantesque d'un serpent émerge de la surface de l'eau, nous regardant avec rancune.

La ligne de ma canne à pêche pendait au coin de sa bouche.

"En d'autres termes, ce Serpent a avalé le gros poisson que Vel a attrapé."

"Ensuite, elle a ressenti une gêne à cause de l'aiguille insérée dans sa bouche et elle s'est mise en colère contre son mari, qui en était la cause."

Ceci est probablement conforme au raisonnement de Luise et Lisa.

On dirait que le Serpent nous a fixé comme nouvelle cible.

"Un noble mari!"

"Je dois courir!"

Être pêcheur est un métier lucratif mais dangereux.

Même si vous êtes perdu ou non, il y a des gens qui ont la malchance d'être mangés par le serpent que vous rencontrez parfois.

"Mon grand..."

Cependant, je ne ressens pas l'émerveillement du serpent.

Plus que cela, il était en colère contre le fait qu’un si gros prix lui ait été volé.

"N'est-ce pas Bows à cause de toi!"

Le serpent a ouvert sa grande gueule et a essayé de nous attaquer, mais j'ai immédiatement enfoncé une énorme lance faite d'eau de mer dans sa gueule et je l'ai tué d'un seul coup.

"Votre noble mari est incroyable..."

Les pêcheurs sont surpris, mais le serpent est plus faible que le dragon, et c'est leur deuxième.

Ce n'est pas grave.

"Ce n'est pas un poisson... mais attends !"

Peut-être qu'il reste du poisson dans l'estomac du serpent.

J'ai mis le Serpent tué dans la glace, je l'ai mis dans un sac magique et je me suis dépêché de retourner au port.

"Ugh... Ce Serpent pourri..."

De retour au port, nous avons immédiatement rassemblé les pêcheurs et démonté le Serpent.

Les écailles, la viande, les organes internes, les os, etc. sont rapidement achetés par les commerçants qui ont entendu les rumeurs.

C'est bien beau, mais quand j'ai ouvert l'estomac, il y avait un énorme poisson non digéré d'environ deux mètres de long.

"Mon noble époux, ta précieuse proie a été volée par un serpent."

Le poisson ressemblait au kueh, considéré comme un poisson de luxe à Kyushu et dans d'autres régions.

"On obtient rarement des quells aussi gros. C'est excellent pour les sashimis, grillés avec du sel et les fondues. Je ne peux pas manger ça, mais..."

"Il reste une certaine quantité du modèle original."

"Vous ne pouvez pas manger de poisson trempé dans le jus de l'estomac du serpent. Cela vous dérangerait l'estomac."

"Quoi?!"

Même s'il avait attrapé le poisson le plus gros et le plus rare, celui-ci fut mangé par un serpent et fut détruit...

Est-ce normal d'avoir un tel malheur ?

"N'as-tu pas attrapé un serpent?"

"Mais ce n'est pas un poisson..."

Je voulais attraper du poisson, et le serpent a finalement été exterminé par magie.

Je ne pense pas qu'il soit vrai de dire que j'ai attrapé ça.

"N'avez-vous pas attrapé le propriétaire mentionné par Vel?"

« Est-il vrai que votre ténacité a porté ses fruits ?

"Ce n'est pas vrai ! Le maître dont je parle doit être un poisson !"

Le serpent n'est pas un poisson.

Je me suis fortement opposé à Elle et Haruka.

Les serpents sont classés comme des animaux, donc quelle que soit leur taille, ils sont des parias.

Les pêcheurs détestent les étrangers.

"Mais les commerçants de cette ville sont ravis."

Aujourd'hui, le manque de bateaux a réduit la quantité de poisson capturé, et la plupart des prises sont achetées par le personnel militaire stationné sur place. Les gens sont heureux d'acheter les écailles et la viande, sachant que les serpents, qui n'arrivent normalement que quelques fois par an, ont été débarqués en parfait état.

Les pièces démontées par les pêcheurs sont vendues aux enchères les unes après les autres.

Le problème était qu’ils ne parvenaient pas à attraper un seul poisson.

"Merde ! Je vais attraper beaucoup de poissons demain !"

"Tu y vas demain aussi ? Earl-sama."

"C'est une opération militaire pour se procurer de la nourriture !"

Profitant du silence du margrave Holmia, j'ai décidé d'aller pêcher demain pour me procurer de la nourriture.