Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

"Merci d'avoir accepté mon invitation aujourd'hui. Quoi qu'il en soit, le margrave Baumeister est incroyable."

"Qu'est-ce qu'il y a de si incroyable là-dedans ?"

"Il n'y a pas beaucoup de démons qui ont des plages privées."

Les affaires entre la famille Baumeister Margrave et la société dont le Roi Démon est le président se multiplient, et aujourd'hui ils ont invité le Roi Démon, Lyra-san et Maul sur leur plage privée habituelle.

Elise et les autres sont là aussi, et nous nageons tous dans la mer, faisons un barbecue et jouons au beach-volley.

Le Roi Démon portait un maillot de bain une pièce rose et avait l'air très mignon.

Au moins, il n'a pas l'image d'un seigneur démon.

Pourtant, c’était une personne dotée de plus de pouvoirs magiques que n’importe quel autre sorcier que j’avais jamais rencontré.

Cependant, je ne l'ai jamais vue utiliser la magie.

Peut-être que vous ne pouvez pas utiliser la magie ?

Je ne pense pas, mais peut-être qu'il n'y a aucune chance de l'utiliser dans le pays des démons.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Margrave Baumeister"

« Votre Majesté, n'utilisez-vous pas la magie ?

"Je n'ai pas besoin de l'utiliser, mais généralement les outils magiques suffisent. Il y a aussi des magies qui ont été transmises de génération en génération de la famille royale, et je les pratique avec Lyra de temps en temps."

"Peu importe la quantité de pouvoir perdue par Votre Majesté, l'entraînement à la magie royale traditionnelle est essentiel."

Laila-san, qui portait un bikini violet et avait une silhouette exceptionnelle, a ensuite expliqué la situation au roi démon.

« Est-ce que cette magie est transmise à travers les livres ou quelque chose comme ça ?

Katarina, qui était intéressée parce qu'il s'agissait de magie, a posé une question à Lila-san.

"Oui, c'est l'un des rares héritages familiaux laissés par la famille royale."

"C'est une chose précieuse, n'est-ce pas ?"

"Non, les manuscrits sont vendus dans les librairies. J'ai le vrai, mais sa valeur culturelle mise à part, il ne vaut pas grand-chose en tant qu'actif... c'est juste un document ancien."

Même le précieux livre de magie resté dans la famille royale n’a aucune valeur au pays des démons.

Quelque chose commence à être triste.

"Cependant, il y a très peu de gens qui peuvent apprendre la magie royale, donc même si les livres restent, personne n'essaye activement de les apprendre. Ils ne sont d'aucune utilité dans la société démoniaque d'aujourd'hui. Je suppose que ce ne sont que des chômeurs et des oisifs."

""Bon sang!""

Les centres commerciaux ont répondu au point de vue de Laila-san.

Peut-être a-t-il appris la magie royale alors qu’il était au chômage ?

« Margrave Baumeister, avec notre pouvoir magique, la magie de la famille royale était impossible !

Le pouvoir magique de Maul n'est qu'à un niveau intermédiaire.

Apparemment, il ne pouvait pas utiliser de magie royale spéciale.

« De quel genre de magie s'agit-il ?

"C'est une magie utilisée par le Roi Démon, donc c'est comme souffler l'armée ennemie avec une énorme explosion."

"Cela s'appelle de la magie royale, mais en bref, c'est juste de la magie d'annihilation à grande échelle."

En écoutant les explications de Ramuru et Silas, il est vrai qu'il n'y a peut-être aucune demande dans le pays démoniaque actuel.

Ce serait certainement une nuisance si une telle magie était utilisée dans un endroit où se trouvaient d’autres personnes.

Ce serait bien s’ils étaient traités comme une nuisance, mais au pire ils pourraient être arrêtés et traités comme des terroristes.

"La magie royale est quelque chose que vous utilisez lorsque cela compte le plus. Vous devez vous entraîner plus que d'habitude, et si cela devient nécessaire, vous n'hésiterez pas à l'utiliser."

"Votre Majesté, votre détermination est admirable."

Le Roi Démon a exprimé sa détermination en tant que Roi Démon en gonflant sa poitrine, et Lyra-san a été émue par elle-même.

C'est l'image d'un beau dirigeant et vassal, mais je pense que c'est une idée anachronique parmi les démons.

"Cependant, ce n'est pas nécessaire dans le monde d'aujourd'hui. Mon enfant et moi devrons simplement nous en souvenir."

"Si vous le laissez circuler en ville, vous vous ferez prendre."

S'il l'utilisait en ville, il irait certainement en prison pour dommages matériels et meurtre.

Je comprends ça aussi.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de se souvenir du margrave Baumeister."

« Est-ce parce que vous pouvez déjà utiliser une magie de haute puissance ?

"C'est vrai. C'est juste qu'il est extraordinairement puissant, mais les bases ne sont pas si différentes de la magie à grande échelle utilisée par Baumeister Margrave et d'autres magiciens avancés."

"Je vois. Alors, le pouvoir magique de Votre Majesté a cessé de croître ?"

Ernest, qui participe également aux bains de mer, s'enquiert de la quantité de pouvoir magique du Roi Démon.

Il portait un maillot de bain rayé qui recouvrait ses genoux et ses coudes de tissu.

"Non, je suis encore jeune. Cependant, il semble que je possède le pouvoir magique le plus élevé parmi tous les seigneurs démons de tous les temps. À partir de maintenant, j'ai déjà surpassé les seigneurs démons du passé."

"C'est incroyable."

"En parlant d'Ernest, tu as aussi beaucoup de pouvoir magique."

"Ce n'était pas très utile pour la recherche. C'est seulement lorsque je suis allé sur ce continent. C'est à ce moment-là que je me suis senti reconnaissant d'avoir autant de pouvoir magique."

Non, toi.

Il coopérait avec le duc de Nuremberg, n'est-ce pas ?

Activez le dispositif qui inhibe cette magie.

Bien qu'il puisse ressembler à ceci et qu'il possède l'un des pouvoirs magiques les plus élevés du pays des démons, c'est incroyable car il croit sincèrement que la magie est de peu d'utilité.

"Mais c'est incroyable que quelqu'un ait plus de pouvoir magique que Vel."

"C'est incroyable!"

Luise et Doushi ont été surpris par la quantité de pouvoir magique d'Ernest et du Roi Démon.

La quantité de pouvoir magique de Doushi est légèrement inférieure à la mienne.

Cependant, comme il continue de grandir même maintenant qu'il a plus de 40 ans, je pense qu'il entre dans une catégorie assez particulière.

"Je me demandais juste, mais le margrave Baumeister n'a-t-il pas d'équipement ?"

"Je n'aime pas Ernest."

Si vous me demandez pourquoi je n'aime pas ça, c'est probablement pour des raisons psychologiques.

Si c'était moi, je serais probablement capable de surpasser le pouvoir magique d'Ernest dans quelques années.

"Je n'aime pas ça aussi!"

Même ce doushi n'aime pas être jumelé à Ernest.

C’est probablement une question d’émotion et non de logique.

"Alors, tu veux rester avec moi?"

"Je ne pense pas."

"Pourquoi ? Pour les anciens démons, le pouvoir magique était la source de richesse et de pouvoir. Il est écrit dans des documents anciens que s'il y avait un démon avec plus de pouvoir magique qu'eux, ils baissaient parfois la tête et demandaient de l'aide."

Je me demande si même un démon hostile aurait demandé ça ?

On aurait dit qu’ils ajustaient leurs instruments plus facilement que les humains.

"Il y a des coutumes dans le monde humain..."

J'ai expliqué au Roi Démon qu'à moins que nous soyons liés les uns aux autres ou liés les uns aux autres, nous ne mélangeons pas les choses entre le sexe opposé.

"Nous devons respecter la culture et les coutumes de chacun. Dans ce cas, qu'en est-il d'Ernest et moi..."

"Je n'aime pas ça !"

"Je n'aime pas ça!"

Doushi et moi avons fermement refusé de rivaliser avec Ernest.

"Vous êtes impopulaire."

"Mon camarade n'a fait que suivre le chemin de la vraie recherche."

Bien sûr, ce n’est pas la seule raison ; une autre raison est qu’ils ont été confrontés à diverses difficultés à la fin de la guerre civile.

En tout cas, je détestais avoir affaire à Ernest.

"Si tu n'aimes pas ça, tu ne peux rien y faire. Je jouerai au beach-volley. Fujiko, Lulu, Philine !"

"Ou!"

"Oui"

"Divisons-nous en équipes."

Fujiko, Lulu, Philine et d'autres ont également été invités à la plage cette fois.

Les trois enfants jouent au beach-volley avec le roi démon.

"Merci, Wendelin-sama, pour le nouveau maillot de bain."

"Mais ne le montrez pas au margrave Breithilde."

"Oui"

J'ai également offert à Philine un maillot de bain une pièce vert clair, mais même celui-ci était considéré comme un maillot de bain extrême avec peu de tissu selon les normes mondiales.

Comme le Margrave Breithilde risquait de se fâcher si je le lui montrais, je lui ai demandé de le porter uniquement sur cette plage privée.

"Très bien, allons-y. Deadly Demon King Serve!"

Nous nous sommes divisés en équipes de Demon King et Fujiko, Lulu et Philine, et le match de beach-volley a commencé.

Le Roi Démon frappe le premier service.

Bien que le nom de la technique fasse peur, c'était un service normal sans aucun pouvoir magique, et Lulu l'a facilement reçu, et Freene a lancé une attaque.

Et Fujiko le reçoit à nouveau.

Tous les quatre étaient athlétiques, malgré les apparences.

"C'est difficile de se déplacer sur la plage de sable. N'est-ce pas le cas de Lulu ?"

"J'ai toujours vécu sur la plage. Mais c'est la première fois que je pratique le volley-ball."

Le village où vivait Lulu était situé sur une plage de sable fin, elle n'avait donc aucune difficulté à se déplacer sur la plage.

Lorsqu'un dragon de mer apparaissait, ils devaient se précipiter pour l'intercepter, ils devaient donc avoir naturellement renforcé leurs jambes et leurs bras.

Comme on s'y attendait d'une fille du sud.

Son maillot de bain d'aujourd'hui était une pièce une pièce bleu clair à froufrous, et il avait été confectionné par Candy.

"Est-ce vrai ? Notre pays propose une grande variété de sports."

"Tu ne vas pas te battre ?"

« Fujiko, êtes-vous un résident de Shura no Kuni ?

"J'ai entendu dire que c'étaient des démons, alors j'ai pensé qu'ils se battaient toujours."

Dans les livres que Fujiko avait lus chez ses parents, il était dit que les démons décidaient toujours qui serait roi en se battant.

"Fujiko, les seuls démons comme celui-là sont ceux vieux de plusieurs dizaines de milliers d'années."

Juste au moment où le seigneur démon était abasourdi, une balle tomba dans son angle mort avec un bruit sourd.

"Il y a une ouverture ! C'est une feinte."

« Nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !

"Eh!"

"Ne fais pas ça ! Lulu aussi !"

Les quatre enfants jouaient joyeusement au beach-volley tout en discutant.

"Maître, la viande est cuite."

"Le poisson aussi."

"Les crevettes et les crustacés ont aussi l'air délicieux."

À l'exception du groupe d'enfants, Laila-san était allongée sur une chaise et buvait du jus tropical pour apaiser sa fatigue quotidienne, Ernest rédigeait un rapport sur les ruines souterraines qu'il avait explorées, et Mole et ses amis s'occupaient du barbecue.

Agnès, Cindy et Betty, toutes vêtues de maillots de bain confectionnés par Candy, m'ont activement proposé de la viande grillée.

C'est ce qui s'est passé lorsque j'ai été invitée sur cette plage privée et qu'on m'a offert en cadeau un maillot de bain unique à la famille Baumeister Margrave.

Tous trois ont été poussés par Roderich en raison de leur grande contribution au développement du territoire, et ils se sont officiellement mariés dans la famille Baumeister Margrave.

À l'exception d'Agnès, ce n'est qu'une fois devenus adultes, mais ils ont déjà décidé d'ouvrir des succursales d'un magasin de lunettes, d'un fleuriste et d'un restaurant à Baulburg.

Il était prévu d'ouvrir plusieurs magasins supplémentaires sur le territoire, ainsi qu'une succursale sur l'île d'Akitsuma, et trois personnes étaient en charge de ces réseaux de succursales.

Bien sûr, elle n'a pas le temps de s'impliquer directement dans la gestion du magasin, c'est donc elle qui s'occupe de la décoration, tout comme Luise et Ina.

Les proches des femmes et des employés chevronnés qui y travaillaient depuis de nombreuses années ont immédiatement pris la direction de l'entreprise.

"Maître, il semble que les lunettes de soleil se vendent bien aux aventuriers qui travaillent dans la Forêt des Démons. Le soleil est fort ici. Il y a aussi des pêcheurs qui les achètent, et il semble que les lunettes elles-mêmes soient rares sur l'île d'Akitsuma."

"Maintenant que vous en parlez, y a-t-il des gens sur l'île d'Akitushima qui portent des lunettes ?"

Les lunettes étaient peut-être rares puisqu'il s'agissait d'une île à l'époque Sengoku.

« J'ai entendu dire que les fleurs se vendent aussi bien. Les habitants de cette île pratiquent ce qu'on appelle « Ikebana », tout comme les Mizuho.

Le magasin de fleurs que possède Cindy semble également bien se porter.

Comme le peuple Mizuho, ​​ils semblent acheter de l’extérieur des fleurs rares qui peuvent être utilisées pour la composition florale.

D’un autre côté, les fleurs rares du duché de Mizuho et de l’île d’Akitsushima se vendent également bien dans le royaume.

Il semble que le nombre d’agriculteurs cultivant des semences et des plants destinés aux marchés étrangers ait augmenté.

De nombreuses femmes aristocratiques ont une passion pour le jardinage, c'est pourquoi les graines de fleurs et les plants cultivés à Mizuho et Akitsushima se vendent également bien.

"Nous augmentons également le nombre de succursales. Rosa-san fait tout parce que si ton frère s'implique, tu échoueras."

"Alors vous pouvez être rassuré."

A l’origine, les restaurants étaient des commerces à bas prix.

Les peuples Mizuho et Akitsushima, qui ressemblent aux Japonais... Bien qu'ils soient de la même ethnie, ils ne semblent pas avoir de très bonnes relations, et si je ne les appelle pas séparément, ils sont de mauvaise humeur... Ils semblent s'intéresser à la cuisine étrangère, et la belle-sœur de Betty, Rosa, a ouvert plusieurs restaurants sur les îles Mizuho et Akitsushima.

De plus, le frère aîné de Bettie s'occupe uniquement du développement alimentaire et du travail au magasin principal.

En effet, on pense que s’il rejoint la direction, les résultats ne seront pas bons.

En fait, je le pense aussi.

«Le professeur va bientôt se marier, donc ça va être difficile.»

"Je suivrai le style de l'autre côté."

En plus des trois filles sorcières, j'ai décidé d'épouser Ryoko, Yuki et Yui afin de stabiliser la gouvernance de l'île d'Akitsushima, devenue territoire du Baumeister Margrave.

Il a un enfant avec Ryoko, la fille et chef de la famille Akitsusu, la famille la plus prestigieuse de l'île, et fait de cet enfant le prochain chef de la famille Akitsuzu.

Yuki, le chef de la famille Hosokawa qui gère les affaires pratiques du gouvernement, et Yuitomo, la fille unique de la famille Matsunaga devenue un puissant vassal senior.

Roderich a déclaré que Fujiko, le membre de la famille Date qui est actuellement pris en charge avec Lulu chez nous, devrait également devenir adulte.

«Pouvez-vous le réduire un peu plus?», J'ai demandé à Roderich, mais il a répondu: «Si quoi que ce soit, je le réduis.»

« Presque tous les anciens seigneurs féodaux de l'île d'Akitushima ont déclaré qu'ils offriraient leurs femmes au seigneur. J'ai réussi à le réduire à ce point. En échange, à partir de Friedrich-sama, nous devrons accepter leurs demandes dans une certaine mesure...''

Si la gouvernance de l'île d'Akitsuma n'est pas stable, la famille Baumeister Margrave pourrait s'effondrer à l'avenir.

Il n’y a rien que l’on puisse faire concernant le mariage dans ce but.

Cependant, il s'agit de Roderich.

Il est probable qu'ils tentent d'établir la domination de la famille Baumeister Margrave en organisant préférentiellement les mariages des familles qui ont contribué à la gouvernance de l'île.

Dernièrement, Roderich est devenu si expérimenté que je pense qu'il est le premier ministre d'un pays.

« En tout cas, les trois noms que je viens de citer ne peuvent être laissés de côté. Si vous faites quelque chose de mal, ce sera une rébellion.

La prochaine génération et les dirigeants ultérieurs de l'île seront choisis par quelqu'un ayant le sang du dirigeant de haut rang, le margrave Baumeister.

C'était un mariage complètement politique, mais Roderich disait que c'était le devoir d'un grand aristocrate.

"C'est dur pour toi aussi."

"Je suis content que ce soit l'inverse pour Thérèse."

"C'est vrai. C'est pourquoi je te l'ai dit, Wendelin. Le statut de royauté ou de grande noblesse n'est rien d'autre qu'un devoir. Même si tu en as la capacité, il y a des gens qui deviennent fous à cause de ce devoir. Comme Max. Ne laisse pas Wendelin faire faillite."

"Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas très motivé."

Je me demande si, comme le duc de Nuremberg, il déclencherait une rébellion s’il faisait ce qu’il voulait.

Je pense que c'est normal d'être un seigneur stupide qui ne porte qu'un mikoshi.

"Heureusement, Wendelin a Roderich. Cet homme serait premier ministre même dans l'empire. Vous n'avez pas les qualifications pour être un tyran, vous devez donc simplement rester sur vos gardes."

"Si vous ne le faites pas, je ne pourrai pas y faire face. Le territoire du Baumeister Margrave est comme un petit pays."

À l'avenir, il devrait devenir un grand noble qui surpasse les margraves de Breithilde, les margraves de Blois et les margraves d'Halmia.

La relation avec le royaume est également importante, et l'empire et le duché de Mizuho entrent également en jeu ici.

Ouais, je ne comprends pas vraiment la diplomatie.

Dois-je laisser Roderich s’en charger ?

"Donc, j'ai entendu dire qu'ils n'invitent pas beaucoup de monde au mariage."

"Parce que nous n'avons pas de cérémonie à l'église."

Même si elle est en déclin ces dernières années, la famille Akitsu elle-même est une famille de prêtres.

Parce que la religion est similaire au shintoïsme, organiser un mariage à l'église provoquera forcément une énorme réaction négative sur l'île.

Là, ils prévoient d'organiser un mariage dans le plus pur style Akitsushima.

Hisashi Matsunaga se prépare actuellement dur.

Le mariage aura également lieu sur l'île et seul un nombre limité d'invités sera invité.

"En raison des circonstances, votre grand-père ne sera pas non plus présent."

"Est-ce vrai ? Le cardinal Hohenheim ne peut pas assister à un mariage païen."

"C'est une chose, mais si vous y participez, vous serez dans une position où vous devrez forcer les gens à se convertir."

Il est inévitable qu’il y ait une opposition de la part des habitants de l’île d’Akitushima.

Comme vous pouvez le constater, la présence des responsables de l’église était nulle.

"C'est juste une excuse pour dire que c'est une affaire au sein de la famille Baumeister Margrave."

"Est-ce la chose la plus intelligente à faire?"

L'histoire de Thérèse et Elise continue.

"Son Altesse le Prince héritier est ici."

"...Votre Altesse aime vraiment Wendelin."

Je pense qu'il est rare que les gens n'aient pas d'amis même s'ils n'ont rien à détester chez eux.

En tant que Margrave Baumeister, j'ai également expliqué à l'avance à Sa Majesté et à Son Altesse Royale le Prince héritier ce mariage, en précisant que c'était dans le but de stabiliser la gouvernance de l'île d'Akitsushima.

En tant que membre de la famille royale, il n’y a aucune objection.

En effet, elle se trouve à environ 300 kilomètres au sud de l'île d'Akitushima.

En effet, une équipe de reconnaissance avancée envoyée par la Royal Air Force a découvert un continent inhabité.

Lingaia, qui explorait l'est, découvrit également de nombreuses îles et terres.

Il existe de nombreux royaumes de monstres sur le continent, et tous les détails sont encore inconnus, mais la politique du royaume a été décidée.

Ils décidèrent qu'il valait mieux laisser les races étrangères gênantes à la famille Baumeister Margrave, et que le royaume occupe et développe de nouvelles terres non aménagées.

"À l'origine, Son Altesse le Prince héritier aurait dû épouser Ryoko et les autres et diriger l'île. Le résultat a été que Wendelin a pris sa place. Il est tout à fait naturel que nous soyons reconnaissants."

Le royaume ne peut tirer profit que de l'île d'Akitsuma, qui a été stabilisée par la famille Baumeister Margrave.

Est-il naturel que Son Altesse Royale le Prince héritier assiste à la cérémonie ?

« Les autres sont le margrave Breithilde et le margrave Blois. »

Ensemble, nous devons continuer à renforcer nos relations étroites.

La famille Margrave Hallmia est actuellement occupée avec des choses liées à la race des démons, et ils ne sont pas particulièrement proches les uns des autres, donc je ne les ai pas invités.

"Il semble que ce soit un type de cérémonie de mariage inhabituel, donc je vais la regarder en préparation pour l'avenir."

En fait, le Roi Démon et d’autres devaient également y assister, et c’était aussi le lieu où se rencontreraient Lyra-san, Son Altesse le Prince héritier, le Margrave Breithilde et le Margrave Blois.

Maintenant qu'un nouveau continent a été découvert, l'expansion du royaume va se poursuivre pendant un certain temps.

Les négociations commerciales n'ont pas encore progressé, mais le commerce privé d'outils magiques qui ne peuvent pas être fabriqués par les artisans d'outils magiques sur le continent Lingaia est déjà devenu un secret de polichinelle.

Malgré tout, par considération pour la puissante guilde des outils magiques, les types d’outils magiques importés sont limités.

L’idée était de ne pas leur enlever leur marché, mais on ne sait pas combien de temps cela va durer.

Le gouvernement du royaume était actuellement en train de persuader la Guilde des Outils Magiques dans les coulisses, mais l'attitude de la Guilde des Outils Magiques était devenue encore plus têtue en raison du décès de son influent président.

Les négociations ne pouvaient avancer dans ces circonstances et le royaume devait gérer le commerce privé.

Dans le royaume, les démons voulaient un dirigeable magique d'occasion, même s'il s'agissait d'un ancien modèle, et à l'avenir ils voulaient acquérir et rechercher des pistolets magiques et des canons magiques.

Cependant, Laila n’avait pas accès à ces articles.

En effet, au pays des démons, la gestion est extrêmement stricte.

Raila ne ferait pas non plus de contrebande d’armes au risque d’être arrêté.

Même si vous ne le faites pas, vous pouvez gagner suffisamment d'argent en mettant à la casse, en vendant des véhicules et des navires d'occasion et en réparant les déchets encombrants.

« Les trois grands hommes visent-ils les véhicules et les navires ?

"Parce que je ne peux pas y arriver."

J'ai également vendu les véhicules sortis de l'entrepôt souterrain à la guilde des outils magiques, mais il semble que les recherches ne se passent pas bien.

On n’y peut rien, car le progrès technologique ne peut pas être réalisé aussi facilement.

Puisque j'ai le produit réel, j'aimerais voir des résultats.

"J'attends le mariage avec impatience."

Les yeux de Laila sont remplis de joie.

Je suis sûr qu'ils pensent que c'est une bonne idée de gagner de l'argent.

Et puis, un mois après les animations à la plage.

Le mariage de Ryoko, Yuki et Yui a eu lieu sur l'île d'Akitsuma.

Une cérémonie devant le sanctuaire aura lieu dans un sanctuaire agrandi et rénové à Otsu.

La cérémonie était très similaire à la cérémonie shinto japonaise, avec Ryoko, Yuki et Yui vêtus de blanc et avec des cornes cachées.

"Mon mari, s'il te plaît, reste avec moi pour toujours."

"De rien. Mais est-ce que ça va ?"

"Oui. Quand je dirigeais une armée et combattais avec ce Kanenaka. J'étais pleine d'anxiété. Puis mon mari est soudainement tombé du ciel et m'a sauvé. Je suis heureuse d'être la femme de ton mari."

Ryoko était probablement remplie d'anxiété même si elle n'était que le chef de famille.

Elle ne semble pas mécontente d'être ma femme qui lui a sauvé la vie.

"J'étais aussi soulagé à ce moment-là. Après tout, je ne peux pas utiliser la magie."

La famille Hosokawa, qui assiste la famille Akitsusu depuis des générations, était une famille connue pour ses connaissances et son éducation, et était une famille inhabituelle dans laquelle quelqu'un capable d'utiliser la magie apparaissait rarement.

Même s'il se battait contre Kanenaka, qui avait une excellente force militaire, il craignait de ne pas pouvoir le repousser, et je suis intervenu pour l'aider.

"Les rôles sont des rôles, donc la seule personne qui me traitait comme une femme était le maître."

Ryoko, qui n'est qu'une décoration, doit être tolérante, et Yuki, qui doit parfois lâcher son cœur.

Jusqu'à présent, il était respecté par les autres vassaux et les autres peuples, mais en même temps il était craint.

Il n’y avait aucune mention des hommes et des femmes.

"Donc je suis heureux."

"Je vois. Moi aussi."

Pour moi, il est facile de parler à Yuki.

Il m'aide bien.

"Je suis Ryoko-sama et le bonus de Yuki-san."

Et avant que nous nous en rendions compte, Yui était devenue la troisième femme.

Est-il possible qu'elle soit la fille d'Hisashi Matsunaga, qui était non seulement un seigneur féodal et un magicien, mais qui vivait également dans le monde des intrigues et des intrigues du centre ?

"Mon père serait satisfait si l'île d'Akitsuma pouvait être stabilisée et développée. Quant à mon mari, l'enfant que je donne naissance deviendra le prochain chef de la famille Matsunaga, il a donc toujours eu de grands espoirs pour moi..."

Oh, je pouvais voir qu'Hisahide aimait beaucoup Yui.

Comme elle était fille unique, cela semblait inutile.

Il semble que les obstacles pour le gendre d’une fille unique aussi mignonne étaient extrêmement élevés.

«Un jour, on m'a demandé d'être l'épouse de Yoshitsugu Miyoshi, mais mon père a refusé.»

À quel point doit-il être difficile de refuser d'épouser l'enfant d'un ancien maître ?

"Cela a été d'une grande aide de vous avoir ici. Je comprends que vous ne pourrez peut-être pas venir sur l'île d'Akitushima aussi souvent. Le moment venu, nous ferons tous les trois de notre mieux pour vous accueillir."

Comme pour Yuki, y a-t-il beaucoup de femmes fortes à Akitsuma ?

"Pas Earl Baumeister, mais Margrave. Eh bien, c'est très bien. Un jour, je te renverserai et deviendrai le maître de cette île !"

« Hmph ! »

"Maître... ça fait mal."

"C'est l'endroit idéal pour les cérémonies ! C'est censé être calme !"

"j'ai compris……"

Au lieu de cela, y a-t-il beaucoup d’idiots parmi les hommes ?

Le visage idiot de Song Yi-chi a été montré par le gourou lorsqu'il a dit qu'il était impoli.

Derrière eux se trouvent le trio DQN composé de l'ancien Oda Nobunaga, de l'ancien Takeda Shingen et de l'ancien Uesugi Kenshin.

"Cependant, à ce stade, je ne peux pas battre mon maître, ce qui est le premier obstacle !"

"Bien sûr!"

Pour l’instant, une telle personne n’existe pas parmi les humains.

Tant que Doushi est bel et bien vivant, ne pensez-vous pas que Yoshitomo et les trois filles DQN qui pensent que le pouvoir est tout sont des idiots ?

"Maintenant que l'île m'a été confiée, j'ai eu beaucoup de plaisir à faire la fête."

Il n'est pas exagéré de dire que Yoshitomo et les trois filles de DQN ont apporté de nombreuses félicitations.

"Comment se fait-il que tu sois si riche ?"

« Demande particulière pour les perroquets ! »

Sur l'île d'Akitsushima, devenue paisible, il n'y a plus de place pour les gens de la classe féodale qui ne peuvent recourir qu'à la force.

Leur talent en tant que fonctionnaires est inconnu, mais beaucoup d'entre eux, comme Yoshitomo et les trois filles DQN, ont été envoyés sur l'île monstre où vivait Lulu.

Il a utilisé ce pouvoir supplémentaire pour chasser des monstres.

Désormais, un nouveau village est en construction sur le site de celui où se trouvait Lulu, et Yoshichi et ses amis y passent leurs journées à s'entraîner et à se soumettre.

Les plumes des perruches inutilement grandes et nombreuses qui vivent ici sont devenues populaires comme matière première pour la literie et les vêtements de luxe, et maintenant Lyra les achète même.

"Est-ce que ça rapporte autant d'argent?"

"Peu importe combien de fois je les attrape, ce n'est pas suffisant, et peu importe combien de fois je les bats, ils ne disparaîtront pas !"

Le royaume de ce monstre est le paradis des perruches.

S'ils sont de mauvais aventuriers, ils devront les tuer, donc Yoshichi et ses amis qui peuvent les maîtriser en grand nombre sont probablement appréciés.

"Alors, je resterai sur cette île pendant un moment."

"C'est dur de vivre dans de vieilles maisons de village. Nous construisons des maisons parce que nous avons de l'argent."

Il semble que l’économie se porte vraiment bien lorsque les gens commencent soudainement à construire des maisons.

"Eh bien, le nombre de personnes qui y vivent va augmenter."

"Hehehe, nous ferons fortune sur cette île et un jour nous la reprendrons."

«J'aurai beaucoup d'enfants et j'irai un jour sur l'île d'Akitsushima!»

"Passons un peu de temps en paix maintenant !"

J'ai tout compris de ce que disaient les trois filles DQN.

En même temps, je suis rempli de joie.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il reprenne les trois filles DQN.

Yoshitomo est un idiot, mais il est peut-être un gars étonnamment bon.

"Vell, ça va ?"

"Est-ce que ça va?"

Louise est inquiète, mais tant qu'elle dit ce qu'elle a envie de dire comme ça, tout ira bien.

S’il avait vraiment l’intention de déclencher une rébellion, il ne le dirait pas du tout.

« Vos Altesses ont-elles des discussions commerciales avec Lyra-san ?

"Comme."

Les trois grands noms que j’avais invités avaient immédiatement une discussion sérieuse avec Laila-san à propos de quelque chose.

Actuellement, il devient courant dans les deux pays de faire du commerce privé avec des démons par leurs propres canaux, et les grands nobles qui n'y participent pas pour le moment sont traités comme des dingues.

Même si les plus hauts gradés ont du mal à négocier, chaque territoire noble est comme un pays indépendant.

Ceux qui ne pouvaient pas se connecter seuls avec les démons pouvaient être traités comme des incompétents.

Cependant, les nobles appartiennent à des royaumes et à des empires.

Quelle que soit votre indépendance dans le commerce privé, certaines règles doivent être respectées.

Même si cela n'était pas clairement écrit, il y avait des dispositions telles que le fait que si vous importiez des armes, vous ne pouviez pas porter plainte même si vous étiez considéré comme un rebelle contre le royaume.

En fait, il y a eu des cas où certaines familles nobles ont fait des demandes aux démons, et il semble que le royaume ait immédiatement lancé une enquête.

Si je l'avais acheté, je suis sûr qu'il aurait été changé.

Dans un empire où la gouvernance n’est pas encore stable, il semble qu’il y ait eu une famille aristocratique qui a tenté d’importer des armes des démons et qui a été compromise.

Cependant, il semble que le noble ait été trompé par les démons et que seul son argent ait été volé.

Dernièrement, Lyra-san a déclaré que le commerce privé avec les humains était devenu rentable et que même des personnes louches avaient commencé à y participer.

Faire du profit sans être trompé est également à la portée d'un noble ou d'une royauté.

"Eh bien, il était temps."

"Compris"

Enfin, la cérémonie de mariage à la Akitsushima aura lieu.

Lorsque la mariée et les quatre mariés sont apparus, des dizaines de jeunes filles du sanctuaire exécutaient une danse dédiée aux dieux dans l'enceinte du sanctuaire.

« Ryoko est la mariée, alors pourquoi ne danse-t-elle pas ?

"Si tu veux, je te montrerai une danse plus tard. Ce n'est pas seulement un travail pour ces filles."

Le sanctuaire, jusqu'à présent divisé, a été réorganisé avec Otsu comme siège et la famille Akitsusu comme prêtre en chef.

Les jeunes filles du sanctuaire se rassemblent de toute l'île pour exécuter la danse votive d'aujourd'hui, mais la plupart d'entre elles sont les enfants de familles de seigneurs féodaux, de riches marchands, de chefs de village et de riches agriculteurs.

"Aujourd'hui, il y a une fête devant le sanctuaire, et depuis que l'île a été unifiée, de nombreuses personnes se sont rassemblées. Les hommes viennent admirer les jeunes filles du sanctuaire."

Le sanctuaire accepte les femmes célibataires comme jeunes filles du sanctuaire et leur enseigne diverses choses ainsi que la formation des mariées.

Apparemment, la danse est exécutée lors d'un festival, et l'homme qui l'aime demande à la compagnie un mariage arrangé, et si la femme est d'accord, le mariage est arrangé, et s'ils sont d'accord l'un avec l'autre, ils se marient.

"Même si une épouse légale est choisie par le biais d'un mariage politique, on trouve souvent des concubines dans des situations comme celle-ci."

Est-ce une chance de devenir la concubine du grand seigneur ?

Il y avait beaucoup de belles jeunes filles du sanctuaire et elles dansaient toutes magnifiquement.

« Monsieur, y a-t-il des filles qui vous intéressent ?

"Hahaha. Je viens de voir Mai et je pensais qu'elle était belle."

Sérieusement, s'il vous plaît, évitez de prendre d'autres femmes.

Une fois la danse de dédicace terminée, une personne qui ressemblait à un prêtre a offert une prière et nous a ensuite fait faire les trois et neuf fois.

Cet aspect est très similaire à l’équation d’Eru et Haruka.

Est-ce naturel parce qu’ils sont de la même ethnie ?

« Maintenant, devant Dieu, nous sommes tous les quatre devenus mari et femme. »

La cérémonie de mariage organisée sur l'île d'Akitushima a été un énorme succès, tout comme le festival du sanctuaire organisé en même temps.

Je crois que les insulaires étaient satisfaits de la paix et ont accepté favorablement les nouveaux dirigeants.

Il se passera peut-être beaucoup de choses pendant un certain temps, mais tout sur le territoire frontalier de Baumeister est désormais réglé.

J'ai décidé de faire de mon mieux pendant un certain temps pour pouvoir prendre ma retraite le plus rapidement et le plus sereinement possible.